 Alderan | SCPI Comète Mon Espace Contact Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Chiffres Clés Notre Histoire Notre équipe Nos métiers Nos engagements Solutions SCPI Comète SCPI ActivImmo Club Deal Découvrez nos fonds OPPCI Mandat sous gestion Opérations Actualités Finance Durable Finance Durable Politiques risques de durabilité PAI Simulateur Mon Espace Contact Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Chiffres Clés Notre Histoire Notre équipe Nos métiers Nos engagements Solutions SCPI Comète SCPI ActivImmo Club Deal Découvrez nos fonds OPPCI Mandat sous gestion Opérations Actualités Finance Durable Finance Durable Politiques risques de durabilité PAI Simulateur Mon Espace Contact SCPI Comète Aller plus loin pour votre épargne Présentation Documentation Actualités Carte d'Identité Fiscalité Découvrez la SCPI Comète Lancée en décembre 2023, Comète est une SCPI diversifiée ayant vocation à investir au sein de l’Union européenne (France métropolitaine exclue) voire à l’international (objectif de gestion non garanti). Comète permet à ses associés d’investir indirectement dans toutes les classes d’actifs (hors résidentiel), prioritairement au sein de l’Union Européenne et au-delà sur opportunité. Comète cible, dans sa stratégie d’investissement, des espaces urbains des espaces urbains en croissance, des pôles tertiaires, industriels, logistiques ou d’excellence avec une forte demande locative ainsi que des marchés immobiliers profonds en contrepartie d’un risque immobilier. LA SCPI Comète : pour quels objectifs d’investissement? Revenus récurrents potentiels Constitution d’une épargne immobilière Préparation de sa retraite Transmission du patrimoine Comment investir dans la scpi comète Les associés ont la possibilité de souscrire sous différentes formes selon leurs besoins : En démembrement Nue-propriété (démembrement de 3 à 20 ans) Les associés qui n’ont pas besoin de revenus immédiatement peuvent utiliser ce mode de souscription pour se constituer des revenus potentiels futurs en optimisant leur fiscalité. Usufruit Ce mode d’investissement est souvent utilisé pour continuer de percevoir des revenus potentiels, tout en donnant la copropriété à un proche ; ou pour placer de la trésorerie d’entreprise. Sous réserve d’apporter la contrepartie en nue-propriété. En cas de démembrement, les possibilités de retrait ou de cession des parts sont limitées. Il est conseillé aux porteurs de parts démembrées de conserver leurs droits pendant toute la durée de démembrement. Avertissement : en cas de démembrement, les possibilités de retrait ou de cession des parts sont limitées. Il est conseillé aux porteurs de parts démembrées de conserver leurs droits pendant toute la durée de démembrement. En pleine propriété Les associés qui choisissent ce mode d’investissement disposent de revenus potentiels dès l’expiration du délai de jouissance qui est de 6 mois à compter du jour de souscription. Le versement de dividende est soumis à l’existence d’un revenu distribuable et à la décision de l’assemblée générale des associés de la SCPI. Objectifs de performance Objectif TRI (1) 6,50% sur 10 ans Objectif non garanti Taux de distribution (2) 6,0% nets de frais de gestion Ces objectifs ci-dessus sont fournis à titre d’illustration uniquement et sont basés sur des projections et des simulations de la société de gestion. Dans ce contexte, il n’y a absolument aucune garantie que ces investissements seront rentables. Toute souscription doit être effectuée sur la base des conseils en investissement fournis par votre conseiller et de la de la documentation juridique et réglementaire de la SCPI. (1) Le taux de rentabilité interne (TRI) est un indicateur de rentabilité d’un investissement sur une période donnée, qui tient compte de l’appréciation ou de la dépréciation de la valeur des parts, et des revenus distribués sur la période de référence. Le TRI affiché est un objectif de TRI net de frais sur une période de 10 ans. (2) Le taux de distribution est la division du dividende brut, avant prélèvement libératoire et autre fiscalité payée par la SCPI pour le compte de l’associé, versé au titre de l’année N par le prix de souscription au 1er janvier de l’année N (source : ASPIM). L’objectif de distribution indiqué ci-dessus ne tient pas compte d’éventuelles distributions non-récurrentes liées à la cession des immeubles. PERFORMANCES 2025 Les performances passées ne préjugent pas des performances futures 9,00% Taux de distribution 9,00% Taux de performance globale annuelle (1) 22,49€ Dividende par part (1) La Performance Globale Annuelle pour les SCPI à capital variable correspond à la somme du taux de distribution de l’année N et la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l’année N et le 1er janvier de l’année N+1 (source : ASPIM). Dispositifs innovants pour développer votre épargne Après avoir acquis un minimum de 20 parts, les associés peuvent constituer une épargne à leur rythme en utilisant les dispositifs suivants : Épargne programmée Tous les mois, trimestres, semestres ou chaque année, vous pouvez investir un montant qui est prélevé directement sur votre compte. Réinvestissement du dividende* (tout ou partie) Vous pouvez choisir de souscrire de nouvelles parts en réinvestissant les dividendes (nets de retenue à la source) que vous recevrez potentiellement et ainsi constituer une épargne plus importante à terme. Un voyage interstellaire pour chercher à vous offrir : • un complément de revenus potentiels, non garantis et soumis à l’approbation de l’AG, pour profiter de la vie, aider vos proches, ou encore sécuriser votre avenir • une épargne immobilière potentiellement mieux armée pour traverser les évolutions de contexte et les aléas des marchés immobiliers. * Le versement de dividende est soumis à l’existence d’un revenu distribuable et à la décision de l’assemblée générale des associés de la SCPI. CONDITIONS DE SOUSCRIPTION Prix de souscription : 250€ par part (commission de souscription incluse) Délai de jouissance : 1er jour du 6e mois suivant la souscription et son règlement Valeur de retrait : 225 € par part Valeur de réalisation – au 30.06.2026 (non auditée) : 217,17€ Trajectoire immobilière de comète Comète s’intéresse aux marchés immobiliers dont les taux de rendement sont en phase de décompression afin de pouvoir sélectionner des biens dont les prix à l’acquisition sont en phase de repli. Elle s’appuie également sur les opportunités immobilières issues des projets d’implantation à l’étranger d’entreprises dont Alderan, pour le compte de ses fonds gérés, est aujourd’hui le bailleur en France ou à l’étranger. Comète a pour objectif (non garanti) de voyager à travers différents continents et d’investir dans des classes d’actifs immobiliers diversifiées avec des cycles différents. Bureaux Entrepôts Locaux d’activités Commerces Zones géographiques d’investissement Europe Union Européenne (hors France métropolitaine), Andorre, Islande, Monaco, Norvège, Royaume-Uni, Serbie, Suisse Amérique du nord Australie et nouvelle-zélande Comète a pour objectif (non garanti) de voyager à travers différents continents et d’investir dans des classes d’actifs immobiliers diversifiées avec des cycles différents. Pour se protéger des évolutions des taux de change, Comète aura la possibilité de souscrire à des contrats qui permettent de se prémunir contre le risque de change. Comète n‘a pas vocation à investir en France métropolitaine. Une gestion locale des actifs Comète a pour objectif de s’appuyer, pour gérer ses biens immobiliers à l’étranger sur le savoir-faire de partenaires locaux, spécialistes sur leur marché selon l’interprétation de la Société de Gestion, pour favoriser une gestion immobilière active et de proximité. Fiscalité applicable à votre placement Les revenus fonciers perçus par des personnes physiques résidant en France sont soumis au barème progressif de l’impôt sur le revenu. S’agissant des revenus de source étrangère, les conventions fiscales prévoient généralement pour les personnes physiques résidant en France que les revenus fonciers de source étrangère sont: • soit, exonérés d’impôt en France mais pris en compte dans le calcul du taux d’imposition effectif applicable aux autres revenus imposés en France, • soit, imposés en France mais bénéficient dès lors d’un crédit d’impôt, égal à l’impôt français correspondant à ces revenus étrangers, à la condition que ces revenus soient soumis à l’impôt dans leur pays ou d’un crédit d’impôt égal à l’impôt étranger sur ces revenus. Cette règle est uniquement applicable aux personnes physiques redevables de l’impôt sur le revenu en France. Par ailleurs, les parts de la SCPI entrent dans l’assiette de l’impôt sur la fortune immobilière. De manière générale, et notamment s’agissant des plus-values et autres types de revenus qui pourraient être distribués par la SCPI, il convient toujours de vérifier, auprès de votre conseiller, votre situation fiscale. Prix et récompenses de la scpi VictoireS de la pierre-papier 2026 “Meilleure scpi À CAPITAL VARIABLE” ALDERAN PRIX DE LA RÉDACTION “CATÉGORIE SCPI” TOP SCPI 2025 PRIX SPÉCIAL DU JURY TOP SCPI 2025 meilleure communication transparence VictoireS de la pierre-papier 2025 “Meilleure scpi internationale” TROPHÉE D’OR 2025 “MeilleureS JEUNES SCPI” TOP SCPI 2024 “Meilleur Espoir” (Diversifiée moins de 250M€) TOP SCPI 2024 Prix de la rédaction “Nouvelle SCPI” AVERTISSEMENTS : Ces prix et récompenses ne présagent pas de la réussite future des projets et donc, de la performance pour l’investisseur. Les organismes attribuant les récompenses mentionnées ci-dessus déterminent librement leurs critères de sélection ainsi que les modalités d’attribution des prix, sans qu’aucune commission ne soit versée par la SGP à ce titre. Documentation Année : Choisir une année 2023 2022 2021 2020 2019 Type Bulletins trimestriels Plaquette Document d'informations clés Statut Note d'information Rapports annuels Pages: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 » Note d’Information Comète Télécharger Bulletin trimestriel d’information T2 2026 Télécharger Statuts Comète Télécharger Pages: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 » Voir plus Avertissement et principaux risques Le montant qu’il est raisonnable d’investir au capital de la SCPI Comète dépend de votre situation patrimoniale et financière, de votre expérience et de vos connaissances en matière de produits d’investissement, de vos objectifs et horizon d’investissement, de votre acceptation des risques spécifiques liés à un investissement immobilier, et, de votre capacité à subir des pertes. Alderan ne fournit pas de conseil en investissement. Il vous appartient de vous rapprocher de votre conseiller en gestion de patrimoine pour vous assurer que cet investissement répond à vos besoins et à votre situation. Risque de perte en capital Lié à l’absence de garantie de remboursement du capital initialement investi. Risque lié aux marchés immobiliers Susceptible d’entraîner une baisse du prix de retrait due à la variation des marchés immobiliers. Risque de liquidité Ce placement étant investi principalement en actifs immobiliers, il est considéré comme peu liquide. L’absence de marché secondaire organisé rend ce placement également peu liquide. Risque lié à la gestion discretionnaire Résultant de la sélection, par les Gérants, d’investissements pouvant être moins performants. Risque en matière de durabilité Il s’agit du risque lié à un évènement ou une situation dans le domaine environnemental, social ou de gouvernance qui, s’il survient, pourrait avoir une incidence négative importante, réelle ou potentielle, sur la valeur de l’investissement, et, à terme, sur la valeur nette d’inventaire du fonds. Risque relatif au blocage des retraits Les investisseurs sont informés que le retrait par remboursement des parts n’est possible qu’en contrepartie de demandes de souscription. Par ailleurs, le blocage des retraits est susceptible d’intervenir conformément aux dispositions de l’articleL. 214-93 du Code monétaire et financier, en particulier si une ou plusieurs demandes de retrait inscrites sur le registre et représentant au moins 10% des parts de la SCPI n’étaient pas satisfaites dans un délai de 12 mois. Risque de perte en capital Financement souscrit par la SCPI : Les fluctuations du marché immobilier peuvent réduire de façon importante la capacité de remboursement de la dette et les fluctuations du marché du crédit peuvent réduire les sources de financement et augmenter de façon sensible le coût de ce financement. L’effet de levier a donc pour effet d’augmenter la capacité d’investissement de la SCPI mais également d’augmenter les risques de perte. Financement consenti au souscripteur : Le souscripteur ne doit pas se baser sur les seuls revenus issus de la détention de parts de la SCPI pour honorer les échéances du prêt compte tenu de leur caractère aléatoire. En cas de défaut de remboursement, l’associé peut être contraint de vendre ses parts de la SCPI et supporter un risque de perte en capital. Risque de change La fluctuation des devises par rapport à l’euro peut avoir une influence positive ou négative sur la valeur des actifs situés dans des pays hors de la zone euro. Le risque de change n’est pas systématiquement couvert et la SCPI pourra profiter ou pâtir des variations des taux de change. La SCPI Comète est un produit de placement collectif à capital variable investi en immobilier. La durée minimale recommandée pour investir votre épargne en SCPI est de 8 ans. Compte tenu de sa nature, il est exposé à différents risques. Je souhaite souscrire des parts de la SCPI Comète Nous contacter Découvrir nos solutions d’épargne complémentaires SCPI ActivImmo Logistique & Locaux d’activités France, zone Euro 5,49%* Taux de distribution 2025 613,50€ minimum de souscription (1 part) * Les performances passées ne présagent pas des performances futures En savoir plus Mentions légales - Protection des données et gestion des cookies - Réclamations - Glossaire 4, avenue Georges Mandel, 75116 Paris – Tél : +33(01) 42 89 47 95 © 2024 – Tous droits réservé Gestion des cookies Nous utilisons des cookies pour analyser la navigation et optimiser le site. Vous pouvez gérer vos préférences à tout moment. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé L’accès ou le stockage technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences L’accès ou le stockage technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’internaute. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing L’accès ou le stockage technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gestion des cookies Nous Contacter « * » indique les champs nécessaires Je suis... * Je suis un particulier Je suis un professionnel Suivant Je suis un particulier * Je suis déjà associé Je souhaite devenir associé Précédent Suivant Je suis un professionnel * Je suis déjà partenaire Je souhaite devenir partenaire Précédent Suivant Ma demande concerne le fonds : Ma demande concerne le fonds : SCPI Comète SCPI ActivImmo Prénom * Nom * Mail * Téléphone * Département * Message Message * Message (facultatif) Message (facultatif) Consent J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. hCaptcha Précédent Soumettre Nous Contacter Message J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. Signature des baux verts et responsables Pour chaque nouvelle signature de bail, et notamment dans le cadre d’opérations de sale & lease back, Alderan signe des baux dits « verts » ou « responsables » (ex. Sites de Lesquin et Moreuil avec VIAPOST/NEOLOG), qualifiés ainsi car ils intègrent une annexe environnementale solide. Cette annexe encadre les relations entre le bailleur et le preneur sur les aspects E,S et G. Elle permet par exemple au propriétaire le droit d’accéder aux locaux loués pour réaliser des travaux d’amélioration de la performance énergétique en cours de bail. Déploiement à grande échelle d’un logiciel de consommation DEEPKI Alderan a équipé la totalité des actifs du patrimoine de la SCPI Activimmo avec le dispositif DEEPKI, plateforme et outil digital permettant le suivi direct et détaillé des données de consommation de chaque actif. C’est ensuite le cabinet Alterea, bureau d’étude spécialisé, qui analyse les données et les combine à une simulation thermique de chaque site pour déceler d’éventuels indices de sous performance et concevoir le plan d’amélioration et d’action le plus pertinent et le plus efficace pour chaque bâtiment. Mise en place des toitures photovoltaïques pour les actifs en VEFA Alderan a conscience de l’importance que les projets de développement neufs soient exemplaires en matière de l’environnement. Dans ce cadre, des panneaux photovoltaïques en toiture sont prévus pour le site de Cergy et de Montbeugny. 2 modes de fonctionnement complémentaires sont possibles : autoconsommation et réinsertion de l’excédent de production dans le réseau. La réinsertion de l’excédent a été choisie sur ces deux sites. Passage à l’éclairage LED sur le site d’Alizay Dans le cadre de sa démarche ESG orientée « Best in Progess », Alderan a équipé en LED l’intégralité du tout premier site acquis par la SCPI Activimmo : il s’agit d’un site logistique de plus de 7 000 m2 situé à Alizay (27). Cette action concrète permet de réduire le bilan énergétique du locataire de l’ordre de 15% à 20% par an et apporte de surcroit un vrai confort visuel et de travail aux collaborateurs. L’investissement réalisé pour la mise en place de ce changement est amorti en moyenne sur une période de 3 à 4 ans. Être informé(e) Des dernières actualités Alderan J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. Nous Contacter pour participer à un Club-Deal structuré par ALDERAN Message Je certifie être un investisseur professionnel averti J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. Nous Contacter Message Je certifie être un investisseur professionnel averti J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. Nous Contacter Message Je certifie être un investisseur professionnel averti J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. 