 Alderan | SCPI ActivImmo Mon Espace Contact Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Chiffres Clés Notre Histoire Notre équipe Nos métiers Nos engagements Solutions SCPI Comète SCPI ActivImmo Club Deal Découvrez nos fonds OPPCI Mandat sous gestion Opérations Actualités Finance Durable Finance Durable Politiques risques de durabilité PAI Simulateur Mon Espace Contact Qui sommes-nous ? Qui sommes-nous ? Chiffres Clés Notre Histoire Notre équipe Nos métiers Nos engagements Solutions SCPI Comète SCPI ActivImmo Club Deal Découvrez nos fonds OPPCI Mandat sous gestion Opérations Actualités Finance Durable Finance Durable Politiques risques de durabilité PAI Simulateur Mon Espace Contact SCPI ActivImmo 1ère SCPI dédiée à l’immobilier logistique Présentation Documentation Actualités Carte d'Identité Fiscalité Durabilité Solutions SCPI ActivImmo Accès rapide Présentation Chiffres clés Comment investir Performances Stratégie immobilière Patrimoine Label ISR Récompenses Actualités Documentation Risques Découvrez la SCPI ActivImmo Créée en septembre 2019, ActivImmo est la première SCPI labellisée ISR (Investissement Socialement Responsable) entièrement dédiée aux locaux d’activités et à la logistique urbaine. ActivImmo permet à ses associés d’investir en immobilier logistique locatif en France et en Europe. Comme tout investissement, investir dans une SCPI comporte entre autres un risque de perte en capital. Il est rappelé que le montant du capital investi n’est pas garanti et qu’il est recommandé de conserver ses parts pendant une période d’au moins 8 ans. Veuillez-vous référer à la note d’information de la SCPI et au document d’informations clés disponibles gratuitement sur le site internet de la société de gestion www.alderan.fr avant de prendre toute décision finale d’investissement. CHIFFRES CLÉS D’ACTIVIMMO AU 30.06.2026 1,4Md€ capitalisation 1 407 005m 2 surfaces gérées 7,77€ (1) montant brut distribué au titre du T2 par part en pleine jouissance 29 843 associés (1) Les performances passées ne présagent pas des performances futures. LA SCPI ACTIVIMMO : pour quels objectifs d’investissement ? Revenus récurrents potentiels Constitution d’une épargne immobilière Préparation de sa retraite Transmission du patrimoine COMMENT INVESTIR DANS LA SCPI ACTIVIMMO Les associés ont la possibilité de souscrire sous différentes formes selon leurs besoins : En démembrement Nue-propriété (démembrement de 3 à 20 ans) Les associés qui n’ont pas besoin de revenus immédiatement peuvent utiliser ce mode de souscription pour se constituer des revenus potentiels futurs en optimisant leur fiscalité. Usufruit Ce mode d’investissement est souvent utilisé pour continuer de percevoir des revenus potentiels, tout en donnant la copropriété à un proche ; ou pour placer de la trésorerie d’entreprise. Sous réserve d’apporter la contrepartie en nue-propriété. Avertissement : en cas de démembrement, les possibilités de retrait ou de cession des parts sont limitées. Il est conseillé aux porteurs de parts démembrées de conserver leurs droits pendant toute la durée de démembrement. En pleine propriété Les associés qui choisissent ce mode d’investissement disposent de revenus potentiels dès l’expiration du délai de jouissance qui est de 6 mois à compter du jour de souscription. En assurance vie La SCPI ActivImmo peut être souscrite via plusieurs contrats d’assurance vie. Veuillez contacter votre conseiller pour en savoir plus. Avertissement : bien que la détention de parts de SCPI dans le cadre de l’assurance-vie permette de profiter d’une liquidité garantie par l’assureur, l’achat de parts de SCPI doit, pour être amorti, se concevoir sur une durée de huit ans minimum. À crédit La SCPI ActivImmo est accessible à l’achat par le biais de plusieurs dispositifs de financement à crédit. Veuillez contacter votre conseiller pour en savoir plus. Avertissement : le souscripteur ne doit pas se baser sur les seuls revenus issus de la détention de parts de la SCPI pour honorer les échéances du prêt compte tenu de leur caractère aléatoire. En cas de défaut de remboursement, l’associé peut être contraint de vendre ses parts de la SCPI et supporter un risque de perte en capital. PERFORMANCES 2025 Les performances passées ne préjugent pas des performances futures 5,49% Taux de distribution dont 0,31% venant des revenus non récurrents (1) (plus-value) 5,49% Taux de Performance Globale Annuelle (2) 33,48€ Dividende par part (1) Dividende exceptionnel correspondant aux conditions de vente des immeubles concernés ayant permis la réalisation d’une plus-value. Les revenus passés ne présagent pas des revenus futurs. (2) La Performance Globale Annuelle pour les SCPI à capital variable correspond à la somme du taux de distribution de l’année N et la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l’année N et le 1er janvier de l’année N+1 (source : ASPIM). DISPOSITIFS innovants pour développer votre épargne AVEC LA SCPI ACTIVIMMO Souscription dématérIalisée Les associés peuvent souscrire des parts de SCPI en ligne, de façon totalement dématérialisée et sécurisée. La signature électronique des documents permet de diminuer le recours au papier et d’accélérer les délais de traitement d’un dossier de souscription. Paiement par prélèvement Les associés peuvent choisir de se faire prélever le montant de la souscription directement sur leur compte. Les associés peuvent constituer une épargne à leur rythme en utilisant les outils suivants : Épargne programmée à partir de 50€ Tous les mois, trimestres, semestres ou chaque année, vous pouvez investir un montant qui est prélevé directement sur votre compte. Réinvestissement du dividende (en tout ou partie ) : Les associés peuvent choisir de souscrire de nouvelles parts avec les dividendes perçus et ainsi constituer une épargne plus importante à terme. CONDITIONS DE SOUSCRIPTION Prix de souscription : 613,50 € par part (commission de souscription incluse) Délai de jouissance : 1er jour du 6e mois suivant la souscription et son règlement Valeur de retrait : 548,47€ par part Valeur de réalisation – au 30.06.2026 (non auditée) : 507,98€ Stratégie d’investissement de la SCPI ACTIVIMMO La stratégie immobilière d’ActivImmo consiste à réaliser des investissements dans ses actifs de prédilection : des entrepôts logistiques et d’activités situés à proximité des grands axes logistique ou encore des entrepôts de logistique urbaine situés dans les zones urbaines, dits « les entrepôts du dernier kilomètre ». ActivImmo réalise ses acquisitions en France et dans certains pays de la zone euro, dont la fiscalité avantageuse permet d’améliorer le rendement final perçu par les associés. 70% minimum en locaux d’activités, entrepôts et logistique urbaine 30% maximum de bureaux et commerces POLITIQUE DE GESTION Endettement maîtrisé : 30 % maximum de la valeur vénale du patrimoine approuvée par l’assemblée générale ZONES GÉOGRAPHIQUES FRANCE ET ZONE EURO : • Proximité axes routiers • Bassins de consommation STRATÉGIE D’INVESTISSEMENT • Immeubles générant des revenus immédiats ou potentiels et compatibles avec l’objectif de gestion • Baux avec des PME, PMI, ETI ou encore des filiales de grands groupes Quels actifs sont prévilégiés par la scpi ? typologie Des entrepôts et quais de messageries situés en périphérie des villes correspondant aux bâtiments de logistique urbaine (dernier kilomètre). Des locaux d’activités transformables à terme en bâtiment constituant le dernier ou l’avant-dernier maillon de la chaine logistique. Locataires ActivImmo vise à assurer des ﬂux de loyers sécurisés pendant toute la durée de placement recommandée (8 ans) : Des actifs loués avec des engagements long terme : baux commerciaux de durée ferme supérieure à 6 ans privilégiés et/ou ; Des actifs multilocataires permettant une mutualisation du risque locatif. FOCUS SUR LE PATRIMOINE AU 30.06.2026 Nombre d’immeubles : 182 Surfaces totales : 1 407 005 m² Nombre de locataires : 369 Taux d’occupation financier : 93,3% Dettes et autres engagements : 0,86% • dont 0,84% d’emprunt bancaire • dont 0,02% de VEFA ou autres acquisitions payables à terme Répartition géographique (en valeur vénale) Répartition par typologie (en valeur vénale) Affiner la recherche X 182 Result(s) Default Affiner la recherche Filter Réinitialiser Chargement Activités | 3 530 m² Dublin (Irlande) Acquis le 30 juin 2026 En savoir plus Logistique | 6 805 m² Leipheim (Allemagne) Acquis le 03 juin 2026 En savoir plus Logistique | 12 398 m² Bönen (Allemagne) Acquis le 03 juin 2026 En savoir plus Logistique | 19 124 m² Lochem (Pays-Bas) Acquis le 21 janvier 2026 En savoir plus Logistique | 18 531 m² Oliveira do Bairro (Portugal) Acquis le 04 août 2025 En savoir plus Activités | 7 809 m² Daganzo de Arriba (Espagne) Acquis le 06 juin 2025 En savoir plus Logistique | 18 706 m² Groenlo (Pays-Bas) Acquis le 25 avril 2025 En savoir plus Logistique | 22 059 m² Bagnolo Mella (Italie) Acquis le 14 février 2025 En savoir plus Logistique | 12 807 m² Selvatelle (Italie) Acquis le 23 décembre 2024 En savoir plus Logistique | 4 800 m² Illescas (Espagne) Acquis le 29 novembre 2024 En savoir plus Logistique | 7 671 m² Goirle (Pays-Bas) Acquis le 26 novembre 2024 En savoir plus Activités | 22 254 m² Carlet (Espagne) Acquis le 22 novembre 2024 En savoir plus Logistique | 10 808 m² Séville (Espagne) Acquis le 31 juillet 2024 En savoir plus Activités | 2 813 m² Mignières (28) Acquis le 03 juillet 2024 En savoir plus Logistique | 24 905 m² Burgos (Espagne) Acquis le 28 juin 2024 En savoir plus Logistique | 19 200 m² Murcie (Espagne) Acquis le 25 juin 2024 En savoir plus Activités | 6 444 m² Dublin (Irlande) Acquis le 25 juin 2024 En savoir plus Activités | 6 387 m² Belberaud (31) Acquis le 19 juin 2024 En savoir plus Logistique | 31 371 m² Durtal (49) Acquis le 17 juin 2024 En savoir plus Logistique | 19 364 m² Saint-Amand-les-Eaux (59) Acquis le 17 juin 2024 En savoir plus Activités | 1 140 m² Günzburg (Allemagne) Acquis le 13 juin 2024 En savoir plus Activités | 4 796 m² Osterrönfeld (Allemagne) Acquis le 13 juin 2024 En savoir plus Logistique | 13 000 m² Saragosse (Espagne) Acquis le 28 mai 2024 En savoir plus Logistique | 18 970 m² Mer (41) Acquis le 21 mai 2024 En savoir plus Logistique | 14 151 m² Gérone (Espagne) Acquis le 17 avril 2024 En savoir plus Logistique | 25 032 m² Fontenoy-sur-Moselle (54) Acquis le 20 mars 2024 En savoir plus Logistique | 14 840 m² Soliers (14) Acquis le 12 janvier 2024 En savoir plus Activités | 4 675 m² Oissel (76) Acquis le 29 décembre 2023 En savoir plus Activités | 1 210 m² Ombrée d'Anjou (49) Acquis le 27 décembre 2023 En savoir plus Logistique | 4 638 m² Colombe (38) Acquis le 27 décembre 2023 En savoir plus Activités | 5 338 m² Val-de-Virieu (38) Acquis le 27 décembre 2023 En savoir plus Activités | 3 676 m² Apprieu (38) Acquis le 27 décembre 2023 En savoir plus Activités | 8 229 m² Apprieu (38) Acquis le 27 décembre 2023 En savoir plus Logistique | 9 347 m² Azuqueca de Henares (Espagne) Acquis le 26 octobre 2023 En savoir plus Autre | 5 501 m² Collégien (77) Acquis le 25 octobre 2023 En savoir plus Logistique | 6 920 m² Beauvais (60) Acquis le 28 septembre 2023 En savoir plus Bureaux et commerces | 4 771 m² Boulogne-sur-Mer (62) Acquis le 25 septembre 2023 En savoir plus Activités | 4 250 m² Voreppe (38) Acquis le 21 juillet 2023 En savoir plus Autre | 5 767 m² Andrézieux-Bouthéon (42) Acquis le 18 juillet 2023 En savoir plus Activités | 1 063 m² Savigny-sur-Orge (91) Acquis le 06 juillet 2023 En savoir plus Activités | 3 923 m² Ingré (45) Acquis le 06 juillet 2023 En savoir plus Activités | 10 678 m² Moissy-Cramayel (77) Acquis le 06 juillet 2023 En savoir plus Logistique | 7 221 m² Bruges (33) Acquis le 06 juillet 2023 En savoir plus Activités | 2 168 m² Lys-lez-Lannoy (59) Acquis le 30 juin 2023 En savoir plus Activités | 7 440 m² Monéteau (89) Acquis le 29 juin 2023 En savoir plus Activités | 3 829 m² Brest (29) Acquis le 21 juin 2023 En savoir plus Activités | 620 m² Sully-sur-Loire (45) Acquis le 21 juin 2023 En savoir plus Activités | 1 189 m² Chaumes-en-Brie (77) Acquis le 21 juin 2023 En savoir plus Activités | 5 475 m² Bollène (84) Acquis le 21 juin 2023 En savoir plus Activités | 4 052 m² Saint-Apollinaire (21) Acquis le 21 juin 2023 En savoir plus 1 2 3 4 CE QUI DIFFÉRENCIE ACTIVIMMO Une classe d’actifs résiliente selon l’appréciation de la Société de Gestion. Le marché de la logistique se trouve en plein essor et cette tendance ne va que s’accentuer grâce notamment à la croissance du secteur de l’e-commerce. L’immobilier logistique est un outil de diversification “pur” car il est fondé sur des fondamentaux de marché différents des autres classes d’actifs immobiliers. Une expertise reconnue en immobilier logistique Les dirigeants d’Alderan interviennent depuis plus de 30 ans sur le secteur logistique. Avant d’en être investisseurs, ils ont été utilisateurs de cette classe d’actifs. Cette connaissance pratique et très pointue du marché logistique est ce qui différencie aujourd’hui ActivImmo des autres SCPI souhaitant investir dans cette même classe d’actifs. Une maîtrise alderan Alderan intervient sur l’ensemble du cycle de détention des actifs que nous gérons, de la sélection de l’actif à sa vente en passant par sa gestion complète. Label ISR « Construire la logistique Responsable de demain » La SCPI ActivImmo a pour objectif de participer à construire la logistique de demain qui devra être plus durable. Elle a ainsi souhaité structurer et valoriser sa démarche en se fondant sur le référentiel du label ISR immobilier. En décembre 2021 la SCPI ActivImmo a obtenu le label ISR – Investissement Socialement Responsable. Preuve de son engagement fort sur la dimension extra-financière de son activité, cette labellisation répond également à la demande des investisseurs qui souhaitent s’orienter vers des placements plus responsables. Dans ce cadre, ALDERAN a développé avec l’aide du cabinet Egis Conseil une grille de notation des critères E (Environnement), S (Social) et G (Gouvernance) adaptée aux spécificités de la classe d’actifs immobiliers logistique/activités. « La décision de labelliser ActivImmo résulte d’une conviction éthique forte qui nous anime chez ALDERAN. L’obtention du label ISR est le résultat d’un an de travail et constitue une nouvelle étape structurante pour améliorer la performance ESG de notre patrimoine sous gestion et accompagner nos clients dans leur volonté croissante d’investissements responsables. » Benjamin LE BAUT, Directeur Général d’Alderan 3 axes de la politique esg d’activimmo : Environnement Limiter les consommations d’énergie et d’eau des actifs, améliorer la prévention et la gestion des déchets sur site, favoriser la biodiversité sur les sites pertinents. Social Gérer efficacement les flux afin de limiter les nuisances pour les riverains et améliorer le confort des personnes travaillant dans les locaux (confort thermique et visuel, qualité des zones de détente…) Gouvernance Ralentir l’étalement urbain en privilégiant des sites existants, favoriser la résistance aux risques climatiques des actifs et engager nos prestataires vers davantage de durabilité. Passage à l’éclairage LED sur le site d’Alizay en savoir plus Déploiement d’un logiciel de suivi des consommations DEEPKI en savoir plus Mise en place des toitures photovoltaïques pour les actifs en VEFA en savoir plus Signature des baux verts et responsables en savoir plus en savoir plus sur la politique ESG ACTIVIMMO Prix et récompenses de la scpi ALDERAN PRIX de la rédaction CATÉGORIE « scpi » 1ER PRIX DES SCPI SPÉCIALISÉES TOP SCPI 2025 dE MOINS DE 10 ANS THÉMATIQUE TOP SCPI 2025 MEILLEURE COMMUNICATION transparence MEILLEURE SCPI À CAPITAL VARIABLE DANS LA CATÉGORIE « LOGISTIQUE » TROPHÉE D’OR 2025 « Meilleures scpi spécialisées » PRIX DE PERFORMANCE SCPI THÉMATIQUE PRIX DE PERFORMANCE SCPI SPÉCIALISÉES CAPITAL VARIABLE AVERTISSEMENTS : Ces prix et récompenses ne présagent pas de la réussite future des projets et donc, de la performance pour l’investisseur. Les organismes attribuant les récompenses mentionnées ci-dessus déterminent librement leurs critères de sélection ainsi que les modalités d’attribution des prix, sans qu’aucune commission ne soit versée par la SGP à ce titre. Principaux risques pour l’investisseur Risque immobilier Susceptible d’entraîner une baisse du prix de retrait due à la variation des marchés immobiliers. Risque de liquidité Ce placement étant investi principalement en actifs immobiliers, il est considéré comme peu liquide, notamment en l’absence de marché secondaire organisé. Risque lié à la gestion discretionnaire Résultant de la sélection, par les Gérants, d’investissements moins performants. Risque en matière de durabilité Il s’agit du risque lié à un évènement ou une situation dans le domaine environnemental, social ou de gouvernance qui, s’il survient, pourrait avoir une incidence négative importante, réelle ou potentielle, sur la valeur de l’investissement, et, à terme, sur la valeur nette d’inventaire du fonds. investi. Risque lié au financement Lié à l’effet de levier qui expose de façon plus importante les investisseurs à la variation du marché locatif. En cas de baisse du marché immobilier, le risque de perte pourrait être plus important, qu’en l’absence de financement. Par ailleurs, l’augmentation des taux d’intérêts pourrait augmenter les charges financières du véhicule en l’absence de taux de couverture. Risque de perte en capital Lié à l’absence de garantie de remboursement du capital initialement investi. Risque de change Lié à un investissement qui aurait lieu dans un État dont la devise ne serait pas l’euro. Avertissement Le montant qu’il est raisonnable d’investir au capital de la SCPI ACTIVIMMO dépend de votre situation patrimoniale, de vos objectifs et horizon d’investissement et de votre acceptation des risques spécifiques liés à un investissement immobilier. ALDERAN ne donne pas de conseil en investissement. Il vous appartient de vous rapprocher de votre conseiller en gestion de patrimoine pour vous assurer que cet investissement répond à vos besoins. La SCPI ACTIVIMMO est un produit de placement collectif en immobilier à capital variable. La durée minimale recommandée pour le placement en SCPI de votre épargne est de 8 ans. Compte tenu de sa nature, il est exposé à différents risques. Je souhaite souscrire des parts de la SCPI ActivImmo Nous contacter Je souhaite être informé(e) Inscrivez-vous et soyez averti(e) des dernières actualités d’Alderan S'inscrire Mentions légales - Protection des données et gestion des cookies - Réclamations - Glossaire 4, avenue Georges Mandel, 75116 Paris – Tél : +33(01) 42 89 47 95 © 2024 – Tous droits réservé Gestion des cookies Nous utilisons des cookies pour analyser la navigation et optimiser le site. Vous pouvez gérer vos préférences à tout moment. Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé L’accès ou le stockage technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques. Préférences Préférences L’accès ou le stockage technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’internaute. Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier. Marketing Marketing L’accès ou le stockage technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires. Gérer les options Gérer les services Gérer {vendor_count} fournisseurs En savoir plus sur ces finalités Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences {title} {title} {title} Gestion des cookies Nous Contacter « * » indique les champs nécessaires Je suis... * Je suis un particulier Je suis un professionnel Suivant Je suis un particulier * Je suis déjà associé Je souhaite devenir associé Précédent Suivant Je suis un professionnel * Je suis déjà partenaire Je souhaite devenir partenaire Précédent Suivant Ma demande concerne le fonds : Ma demande concerne le fonds : SCPI Comète SCPI ActivImmo Prénom * Nom * Mail * Téléphone * Département * Message Message * Message (facultatif) Message (facultatif) Consent J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. hCaptcha Précédent Soumettre La SCPI ActivImmo vous intéresse ? Nous contacter Nous Contacter Message J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. TEST OK Signature des baux verts et responsables Pour chaque nouvelle signature de bail, et notamment dans le cadre d’opérations de sale & lease back, Alderan signe des baux dits « verts » ou « responsables » (ex. Sites de Lesquin et Moreuil avec VIAPOST/NEOLOG), qualifiés ainsi car ils intègrent une annexe environnementale solide. Cette annexe encadre les relations entre le bailleur et le preneur sur les aspects E,S et G. Elle permet par exemple au propriétaire le droit d’accéder aux locaux loués pour réaliser des travaux d’amélioration de la performance énergétique en cours de bail. Déploiement à grande échelle d’un logiciel de consommation DEEPKI Alderan a équipé la totalité des actifs du patrimoine de la SCPI Activimmo avec le dispositif DEEPKI, plateforme et outil digital permettant le suivi direct et détaillé des données de consommation de chaque actif. C’est ensuite le cabinet Alterea, bureau d’étude spécialisé, qui analyse les données et les combine à une simulation thermique de chaque site pour déceler d’éventuels indices de sous performance et concevoir le plan d’amélioration et d’action le plus pertinent et le plus efficace pour chaque bâtiment. Mise en place des toitures photovoltaïques pour les actifs en VEFA Alderan a conscience de l’importance que les projets de développement neufs soient exemplaires en matière de l’environnement. Dans ce cadre, des panneaux photovoltaïques en toiture sont prévus pour le site de Cergy et de Montbeugny. 2 modes de fonctionnement complémentaires sont possibles : autoconsommation et réinsertion de l’excédent de production dans le réseau. La réinsertion de l’excédent a été choisie sur ces deux sites. Passage à l’éclairage LED sur le site d’Alizay Dans le cadre de sa démarche ESG orientée « Best in Progess », Alderan a équipé en LED l’intégralité du tout premier site acquis par la SCPI Activimmo : il s’agit d’un site logistique de plus de 7 000 m2 situé à Alizay (27). Cette action concrète permet de réduire le bilan énergétique du locataire de l’ordre de 15% à 20% par an et apporte de surcroit un vrai confort visuel et de travail aux collaborateurs. L’investissement réalisé pour la mise en place de ce changement est amorti en moyenne sur une période de 3 à 4 ans. Être informé(e) Des dernières actualités Alderan J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. Nous Contacter pour participer à un Club-Deal structuré par ALDERAN Message Je certifie être un investisseur professionnel averti J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. Nous Contacter Message Je certifie être un investisseur professionnel averti J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. Nous Contacter Message Je certifie être un investisseur professionnel averti J'accepte que les données communiquées ci-dessus puissent faire l'objet d'un traitement automatisé par Alderan pour répondre à ma demande. Pour connaître et exercer vos droits relatifs à l'utilisation des données collectées par ce formulaire, veuillez consulter notre politique de conﬁdentialité. 