 Arkéa REIM | SCPI MomenTime | L'immobilier au moment opportun - Arkéa Reim, spécialiste de l’épargne immobilière Aller au contenu Bienvenue sur le site de Arkéa REIM Merci de nous indiquer votre profil : Particuliers Institutionnels Distributeurs La visualisation des pages suivantes requiert l’acceptation de votre part des conditions exposées ci-dessous. Si vous n’acceptez pas ces conditions, nous vous invitons à ne pas accéder aux pages suivantes (cf. en bas de page). Les pages suivantes ne présentent que des OPCVM dont la commercialisation est autorisée en France et accessibles aux résidents français. Dans tous les cas, les personnes qui sont soumises à des restrictions interdisant l’accès aux produits ou services présentés, tels que les ressortissants des États-Unis, ne sont pas autorisées à y accéder. Ce site Internet a été réalisé dans un but d’information uniquement et ne constitue en aucun cas un support promotionnel, une sollicitation, un conseil ou une offre d’achat ou de vente d’instruments financiers. Les informations contenues dans les pages suivantes ont pour objectif d’informer les souscripteurs actuels ou éventuels en complétant certaines caractéristiques financières des OPCVM figurant dans leur prospectus complet. L’investisseur est seul juge du caractère approprié des opérations qu’il pourra être amené à conclure. Schelcher Prince Gestion ne saurait être tenu pour responsable d’une décision d’investissement ou de désinvestissement prise sur la base des informations contenues sur ce site. La souscription dans des parts ou actions d’OPCVM peut présenter des risques. La valeur liquidative des OPCVM peut varier à la hausse comme à la baisse selon les fluctuations des marchés et l’investisseur peut ne pas récupérer le capital investi. Aussi, avant toute transaction, l’investisseur doit : Afin de comprendre la nature des supports choisis, leurs caractéristiques et leurs risques, prendre connaissance des documents d’information légaux de l’OPCVM (prospectus complet, dernier rapport annuel) ainsi qu’au dernier état périodique. Vous pouvez obtenir ces informations en accédant librement à notre site Internet : http://www.schelcher-prince-gestion.com. Ces documents, qui comportent des informations en termes de risques, de commissions et de coûts, peuvent également être obtenus sur simple demande écrite à l’adresse suivante : SCHELCHER PRINCE GESTION – 72, rue Pierre Charron – 75008 Paris. s’assurer que les supports choisis correspondent à sa situation financière, à ses objectifs d’investissement et aux risques qu’il est prêt à accepter. Il est rappelé que les performances passées ne sont pas un indicateur fiable des performances futures. Les chiffres cités sur les pages suivantes ont trait aux années écoulées. Les performances passées ne doivent pas être l’élément central de la décision d’investissement du souscripteur. A ce titre, les autres éléments figurant sur les fiches reporting associées à chaque OPCVM doivent être pris en considération. Enfin, le traitement fiscal lié à l’investissement en parts ou actions d’OPCVM dépend de la situation de chaque investisseur. Il est donc recommandé de consulter son conseiller fiscal. Toutes les informations présentées sur les pages suivantes sont issues de sources considérées comme sûres. Toutefois, ni la société de gestion, ni les auteurs de ce site n’acceptent de responsabilité quelle qu’elle soit en cas de perte directe ou indirecte découlant de l’utilisation par quiconque des informations y figurant. L’attention du public est notamment attirée sur le fait que ces informations sont inévitablement partielles et susceptibles d’évolution sans avis préalable. Elles ne peuvent dès lors avoir une valeur contractuelle. En continuant, je certifie avoir lu et accepté le contenu des informations légales ci-dessus. J'accepte Espace partenaire Espace client Qui sommes-nous ? Notre société Notre équipe Engagement durable Investir SCI Silver Avenir SCI Territoires Avenir SCPI Transitions Europe SCPI MomenTime Autre Actualités Lexique Contact Accueil Investir SCPI MomenTime SCPI MomenTime ISIN FR001400TMJ5 Le bon actif, au bon endroit, au bon moment Bulletin d'information semestriel - S1 2026 Brochure commerciale Rapport annuel 2025 Autres documents La SCPI MomenTime est conçue pour suivre les cycles immobiliers et se positionner stratégiquement sur les actifs en bas de cycle. Son objectif est de rechercher une performance à court terme tout en cherchant à la pérenniser sur le long terme. MomenTime adopte une stratégie agile, opportuniste et diversifiée. L'objectif est d'essayer de saisir les opportunités les plus prometteuses du marché . Un fonds labellisé Investissement Socialement Responsable. NOUVEAUTÉ ! DÉCOUVREZ PULSE BY ARKEA REIM , NOTRE NOUVEAU SERVICE DE VERSEMENTS PROGRAMMÉS & RÉINVESTISSEMENT DE LA DISTRIBUTION Capitalisation au 30/06/2026 48 800 000€ Performance Globale Annuelle 2025 (1) 9,25% PGA cible 10 ans non garantie (1)(2) 6% Durée de placement recommandée 10 ans Indicateur synthétique de risque 1 : risque le plus faible 7 : risque le plus fort Le risque 1 ne signifie pas un investissement sans risque. Date de création de la SCPI 21/10/2024 Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. (1) Performance Globale Annuelle : voir lexique . (2) L’objectif de performance est fondé sur la réalisation d’hypothèses de marché arrêtées par la Société de Gestion et n’est pas garanti. Il ne constitue en aucun cas une promesse de rendement ou de performance. Ce produit présente un risque de perte en capital et sa liquidité n’est pas garantie. LES PRINCIPAUX RISQUES Pour plus de détails concernant les risques, veuillez consulter la Note d’information et le DIC de la SCPI MomenTime. LES POINTS FORTS / ÉLÉMENTS DE DIFFÉRENCIATION DE LA SCPI À QUI S'ADRESSE MOMENTIME ? La SCPI MomenTime, labellisée Investissement Socialement Responsable (ISR), s'adresse aux investisseurs à la recherche de rendements potentiels, de diversification, d'une exposition française et hors frontières européennes et en quête de sens pour leur épargne . COMMENT SOUSCRIRE ?*** En savoir + sur les modes de souscription ***Hors période sponsors ****En cas de recours à l’emprunt pour la souscription ou l’acquisition de parts de la SCPI : • le souscripteur ou l’acquéreur ne doit pas tenir compte uniquement des revenus provenant de la SCPI, compte tenu de leur caractère aléatoire, pour faire face à ses obligations de remboursement ; • en cas de défaillance dans le cadre du remboursement du prêt consenti, les parts de la SCPI pourraient devoir être vendues à un prix inférieur à leur prix de souscription ou d’acquisition, ce qui pourrait entraîner une perte en capital ; • en cas de cession des parts de la SCPI à un prix inférieur au prix de souscription ou d’acquisition, l’associé devra compenser la différence éventuelle existant entre le capital restant dû au titre de son emprunt et le montant issu de la cession de ses parts. • Ce crédit prend le plus souvent la forme d’un crédit à la consommation dont les intérêts ne peuvent être déduits fiscalement. Documents Portefeuille en détails Informations de souscription et frais Réglementaire Commercial Reporting Rapport annuel ISR Note d'informations Statuts DIC Brochure commerciale Bulletin d'information trimestriel - T1 2026 Bulletin d'information semestriel - S1 2025 Bulletin d'information semestriel - S1 2026 Bulletin d'information semestriel - S2 2025 Bulletin d'information trimestriel - T1 2025 Bulletin d'information trimestriel - T3 2025 Rapport annuel 2024 Rapport annuel 2025 Reporting extra-financier 2025 Objectifs extra-financiers Code de transparence Politique d'engagement des parties prenantes Informations relatives aux caractéristiques ESG Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Nombre de locataires 0 au 30/06/2026 Nombre d'immeubles 0 au 30/06/2026 Taux d'occupation financier 0 % au 30/06/2026 Durée résiduelle moyenne des baux 0 ans au 30/06/2026 Durée résiduelle ferme moyenne des baux 0 ans au 30/06/2026 Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Prix de la part 200€ Valeur de retrait 180€ Date prix de la part 01/02/2025 Nombre de part minimum à la 1ère souscription 5 Délai de jouissance 1er jour du 6ième mois Commission de gestion HT 10.00% HT maximum des loyers encaissés Commission de souscription HT (inclus dans le prix de la part) 10.00% HT maximum du montant de la souscription Commission sur travaux 5.00% HT du montant des travaux réalisés Commission de cession 2.00% HT maximum de la valeur de cession des actifs immobiliers Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Repartition des biens Par type de locaux Commerces (57%) Bureaux (43%) Par zones géographiques Royaume-Uni (75%) France (25%) Les investissements passés ne préjugent pas des investissements futurs. Répartitions typologique et sectorielle au 30/06/2026. Patrimoine en détails Nos actualités [Acquisition] Nouvelle acquisition au Royaume-Uni pour MomenTime La SCPI MomenTime poursuit son déploiement à l'international avec l'acquisition d'un actif de commerce situé à Worcester 🇬🇧 En savoir plus [Communiqué] MomenTime et Transitions Europe : deux SCPI, une même dynamique Arkéa REIM dresse le bilan 2025 de ses 2 SCPI, MomenTime et Transitions Europe, qui affichent en 2025 des performances qui témoignent de la solidité de leurs stratégies respectives. En savoir plus [Acquisition] C’est le MomenTime au Royaume-Uni ! SCPI MomenTime poursuit sa dynamique d’investissement internationale avec l’acquisition du siège britannique de CreditSafe ! En savoir plus Vous désirez en savoir plus sur notre offre ? Contactez nous 09 69 32 88 32 info@arkea-reim.com 72 rue Pierre Charron 75008 Paris Arkéa REIM Qui sommes-nous ? Engagement durable Investir SCI Silver Avenir SCI Territoires Avenir SCPI Transitions Europe SCPI MomenTime Autre Pour vous aider Nous contacter Actualités Lexique Mentions légales Politique des données personnelles Politique des cookies Informations règlementaires Accessibilité : non conforme Plan du site Gestion des cookies ARKEA REIM affiliée au Crédit Mutuel Arkéa Français eNq9mF1v2jAUhu/5FVHuSYDSQadAtbF2Q2o1Ros27QaZ5FBMHTs9dvjYr59DqEon0xZT7zJxcs6xz+vHrxydr1LmLQAlFbzj14Oa7wGPRUL5Xccf3V5W2/55txLNyYLsfNYKakH9xPdiRqTs+MVoMAHCZfDr+uoL6P8B/W7Fi8RkDrF69l2uKAu+ETm7JlnxjRctBE28FNRMJB0/y9XmrRdJhbqK7lLgvcxIDFG4fbM7Oh83d99HYRHsDVFzCXhF+J0x6BStYsY5InDVIwruBK7N9cZifFqrfbBKQOUQpMgxhgFRswGKBU0gMU+BMAlWSabL5AZwwUAVSYzBQ5qmYkIZBbuFInOyGsJD31z6Jz3aUytVrVXrrfZZs9Fo1FutdsMqFe4smDHb01TCjIzPGs3GSSjjjFZTkepm0hQsWzUQqAhz1CQqe8/F5igPwsOrYkiozBhZB3OZ2S4VQaKHATUS3E2kmMEtakgxvWb/xOc5Y+GBVY+2CHFUcUGonsi52kOSy6HtQvQEV7B6oaPzOJUE74Eg0NQOhWq1VSYFaUxiFfaP4OZjYJBPGI1teadZlINUo2H/DesROiPGZyJhhO6Q8ZPyRCzl+6Not9mOqs82NDUGXYzbrdNm3XqT/dai2nMUXeQoMgg1n6g8Bjt9PhXHAkfr1BzqUaXvKcaNPRIxYbDHIFUt8aNV+OjnnOnc3R4qB4xBv17c2irkRw64vtk8mi1K0nnsrR2MX+O9LTf3Fn64usv9/bJ1Hp/aaRnN3JgplcmPYbhcLoMN3asF3oNYOET8ztHrzr7/h/O9dD8lOR1NZFKehoe2znYTHuYBjvW82/+33tqYUWEOR/SmpLczxvYv3h/bT4bXWdmDZ5hxl2ZjR4migrvyQ/nEGPGog0K3lV+ipsf36ZTuuXDZK8soLC97upUoLC56upW/Y8sNoQ== HjHwqVwYfEhvmDPj 