N.7 2ème TRIMESTRE 2026 / DONNÉES AU 30 JUIN 2026
VALIDE DU 1er JUILLET AU 30 SEPTEMBRE
publié le 16 juillet 2026
Le fil d’actualités
PP..22
Le dividende en détail
Acheter des parts de la SCPI CORUM USA est un investissement immobilier long terme dont la liquidité est limitée. La
durée de placement recommandée est de 10 ans. Ce placement comporte des risques, dont la perte en capital. De plus, la
performance et les revenus ne sont pas garantis, et dépendront de l’évolution du marché immobilier et du cours des devises.
Le rachat des parts n’est pas garanti. Enfin, comme pour tout placement, les performances passées ne préjugent pas des
performances futures.
Dividende par part1 au 2ème trimestre 2026
Répartition : 2,61 € Dividende net d’impôt
étranger lié aux loyers
Dividende net d’impôt étranger Le versement du prochain 3,27 € perçus
sur le trimestre en 3 acomptes : dividende interviendra le :
0,68 € - le 11 mai 2026 10 août 2026 Dividende 0,66 € Impôt étranger, prélevé
à la source sur les loyers,
0,68 € - le 10 juin 2026 BRUT PAR PART avancé par CORUM USA
1,25 € - le 10 juillet 2026
Le détail de votre dividende et sa fiscalité
Cet exemple s’applique aux personnes physiques, résidentes fiscales françaises sans dispense de prélèvement forfaitaire non libératoire.
En tant que personne morale, vous pouvez vous référer à votre relevé trimestriel où vous pourrez retrouver le détail de vos versements.
REVENU BRUT
2025 3,27 €
-
IMPOSITION ÉTRANGÈRE
Imposition aux États-Unis
0,66 € payée par la SCPI pour
le compte de l’associé.
DONT
0,59 € Donnant droit à un
crédit d’impôt
-
IMPOSITION FRANÇAISE (FLAT TAX) Prélèvement forfaitaire unique
(Flat Tax) de 31,4 % :
0,59 €
• 12,8 % impôt sur le revenu
• 18,6 % prélèvements sociaux
+
CRÉDIT D’IMPÔT
Remboursement de
0,59 €
2026 l’imposition étrangère
de l’année suivante2
=
REVENU NET DE
TOUTE FISCALITÉ
2,61 €
1. Le montant des revenus distribués est égal au montant de l’acompte brut divisé par le nombre de parts détenues et s’entend pour un associé ayant la jouissance de ses parts au 1er jour
du trimestre.
2. Montant maximal de crédit d’impôts de source américaine auquel vous pourriez prétendre dans le cadre de votre déclaration de revenus en France. Le montant réel peut varier selon
votre situation fiscale personnelle, et ne peut excéder la somme des prélèvements sociaux (PS) et de l’impôt français acquittés au titre des revenus reçus de la SCPI CORUM USA.
N.7 - BULLETIN D’INFORMATION / RETROUVEZ TOUTE L’ACTUALITÉ DE VOTRE ÉPARGNE SUR WWW.CORUM.FR ET SUR NOS RÉSEAUX SOCIAUX
PP..33
Les performances
Acheter des parts de la SCPI CORUM USA est un investissement immobilier long terme dont la liquidité est limitée. La durée de
placement recommandée est de 10 ans. Ce placement comporte des risques, dont la perte en capital. De plus, la performance
et les revenus ne sont pas garantis, et dépendront de l’évolution du marché immobilier et du cours des devises. Le rachat des
parts n’est pas garanti. Enfin, comme pour tout placement, les performances passées ne préjugent pas des performances
futures. La performance 2026 de CORUM USA n’est pas représentative d’une performance stabilisée, notamment en raison
de l’impact du délai de jouissance sur la distribution des dividendes.
L’essentiel de l’actu
3,27 € 1,017 7,7 % 7,7 % 4,5 %
million
par part Montant des loyers encaissés Performance globale Rendement 20252 Objectif de taux de
Dividende brut trimestriel en euros au 2e trimestre 2026 annuelle1 (taux de distribution) rendement interne3 sur 10 ans
L’objectif de rendement annuel non garanti de CORUM USA est de 4,5 %.
Évolution de votre SCPI
Ce trimestre
4 716 297
28 294 0 0 0
dont
associés au 30/06/2026 ont rejoint la communauté nouvelles parts part vendue et parts vendues part en
des associés CORUM USA augmentant compensée par ces entre épargnants attente
+ 14 % par rapport ce trimestre le capital nouveaux associés de retrait
au 01/01/2026
Évolution du capital
77 62 387 121
millions d'euros millions d'euros
Capitalisation (en prix de souscription)4 Capital nominal5 Nombre de parts
+ 11 % par rapport au 01/01/2026
Évolution du prix de part
VALEURS DE RÉFÉRENCE AU 31 DÉCEMBRE 2025
PRIX DE SOUSCRIPTION DEPUIS LE 4 NOVEMBRE 2024
Valeur de réalisation6 (par part) 177,04 €
Une part (frais et commission de souscription inclus) 2 0 0 ,0 0 €
Valeur de reconstitution7 (par part) 203,24 €
Nominal 160,00 €
Valeur IFI8 (par part) 158,24 €
Prime d’émission 40,00 €
dont commission de souscription due :
PRIX DE REVENTE9 PAR PART DEPUIS LE 4 NOVEMBRE 2024
- au titre des frais de collecte 2 1 ,6 0 €
- au titre des frais de recherche et d'investissement 2,40 € Prix de souscription de la part en vigueur diminué de la 176,00 €
commission de souscription versée à la société de gestion.
1. Performance globale annuelle : défini comme le rendement versé augmenté ou diminué de la différence entre le prix de souscription au 1er janvier de l’année N+1 et le prix de souscription
au 1er janvier de l’année N, divisé par le prix de souscription au 1er janvier de l’année N de la part.
2. Rendement : taux de distribution, défini comme le dividende brut, avant prélèvements français et étrangers (payés par le fonds pour le compte de l’associé), versé au titre de l’année N
(y compris les acomptes exceptionnels et quote-part de plus-values distribuées) divisé par le prix de souscription au 1er janvier de l’année N de la part. Cet indicateur permet de mesurer la
performance financière annuelle de CORUM USA.
3. Taux de rendement interne (TRI) permet de mesurer la rentabilité totale d’un investissement en intégrant le fait que la valeur de l’argent évolue dans le temps. Il tient compte non
seulement des revenus perçus, des frais payés et de la variation de valeur de votre investissement, mais aussi du temps qui passe : en effet, 1 € aujourd’hui vaut plus que 1 € dans 1 an,
car on peut immédiatement réinvestir cet euro et le faire fructifier.
4. Capitalisation : correspond au nombre total de parts CORUM USA multiplié par le prix de part au 30 juin 2026 : 387 121 parts * 200 € = 77 millions d’euros.
5. Capital nominal : correspond au nombre total de parts CORUM USA multiplié par le montant nominal d'une part au 30 juin 2026 : 387 121 parts * 160 € = 62 millions d’euros.
6. Valeur de réalisation : correspond à la valeur à laquelle les immeubles peuvent être vendus dans les conditions actuelles du marché, augmentée de la valeur des autres actifs
(par exemple la trésorerie) et diminuée des dettes.
7. Valeur de reconstitution : correspond à la valeur de réalisation augmentée des frais nécessaires pour reconstituer le patrimoine à l’identique (frais de notaires, droits d’enregistrement, commissions).
8. Valeur IFI (impôt sur la fortune immobilière) : correspond à la valeur à déclarer dans le cadre de l’imposition à l’IFI. Il s’agit du prix de retrait auquel est appliqué un coefficient
(représentant la part de l’immobilier dans la valeur de réalisation de la SCPI).
9. Prix de revente : correspond au prix de souscription de la part en vigueur diminué de la commission de souscription versée à la société de gestion.
N.7 - BULLETIN D’INFORMATION / RETROUVEZ TOUTE L’ACTUALITÉ DE VOTRE ÉPARGNE SUR WWW.CORUM.FR ET SUR NOS RÉSEAUX SOCIAUX
PP..44
Le profil du patrimoine
Le patrimoine en un coup d'œil
5 12 8,88 19 588
ANNÉES
SOIT JUSQU'EN MAI 2035 m2
Nombre d’immeubles Nombre de locataires Durée moyenne pendant laquelle les locataires Superficie totale
sont engagés à payer leur loyer (dont superficie vacante : 0 m2)
Taux d’occupation Répartition typologique et géographique
% de la valeur du patrimoine
TAUX D’OCCUPATION
FINANCIER (TOF)
TOF : taux d’occupation financier,
100 % qui comprend les loyers facturés 53 % 47 %
et facturables, ainsi que les locaux
sous franchise de loyer. Ce taux Commerce Santé
mesure la performance locative
financière.
États-Unis 100 %
Zone d’investissement
Texas, Californie et New-York au 30 juin 2026
Centre commercial
à Chicago, Illinois
N.7 - BULLETIN D’INFORMATION / RETROUVEZ TOUTE L’ACTUALITÉ DE VOTRE ÉPARGNE SUR WWW.CORUM.FR ET SUR NOS RÉSEAUX SOCIAUX
P.5
L'acquisition
Les investissements réalisés par CORUM USA au cours du trimestre ne préjugent pas de ses performances futures. Le rendement
des immeubles à leur acquisition ne prend pas en compte les frais de la SCPI et ne préjuge pas de sa performance annuelle.
ÉTATS-UNIS - CHICAGO
Acquis le : 19 juin 2026 - Typologie : Commerce
MULTI-LOCATAIRES (ALDI, STARBUCKS...)
Prix de l’acquisition Rendement à l’acquisition1
15,9 M$ 8,6 %
Durée du bail restant à courir Surface
8,1 ans 11 690 M2
À Lombard, commune résidentielle au revenu médian de 100 000 dollars par foyer, à 30 kilomètres de Chicago, CORUM USA acquiert le Roosevelt
Plaza, un centre commercial loué à sept enseignes, avec un rendement à l’acquisition de 8,6 % et un engagement moyen de 8 ans. Pour votre épargne,
c’est un immeuble ancré dans les habitudes quotidiennes d’un bassin de vie prospère, sur l’un des axes commerciaux les plus fréquentés de la région.
Deux locataires représentent 50 % des loyers : Hobby Lobby, présent dans 48 États avec plus de 1 000 magasins, engagé sur plus de 12 ans ; et Aldi,
3ème distributeur américain en nombre de points de vente, arrivé en 2023 et engagé sur près de 13 ans. Son arrivée a immédiatement généré une
hausse de fréquentation de 35 %. Cinq autres enseignes complètent le centre : Starbucks, Harbor Freight Tools, The Fruitful Yield, Roadhouse et Wicket
Corp. En 2025, le Roosevelt Plaza a accueilli 1,3 million de visiteurs, soit 27 % de plus qu’en 2023 : un flux de clientèle réel et en croissance, qui devrait
soutenir la pérennité des loyers.
1. Rendement à l’acquisition : rendement immobilier au jour de l’acquisition, à savoir le loyer annuel rapporté au prix d’acquisition tous frais inclus de l’immeuble (droits d’enregistrement
et honoraire de commercialisation inclus). Le rendement des immeubles à leur acquisition ne prend pas en compte les frais de la SCPI et ne préjuge pas de sa performance annuelle.
N.7 - BULLETIN D’INFORMATION / RETROUVEZ TOUTE L’ACTUALITÉ DE VOTRE ÉPARGNE SUR WWW.CORUM.FR ET SUR NOS RÉSEAUX SOCIAUX
P.6
Les frais en toute transparence
Nous mettons tout en œuvre pour gérer et faire fructifier l’épargne que vous nous avez confiée. Les frais présentés ci-dessous sont la contrepartie
de notre travail au service de votre épargne. L’investissement en SCPI, comme tout autre placement, étant soumis à certains frais, il est ainsi
recommandé de détenir vos parts sur une durée d’au moins 8 à 10 ans, afin de pouvoir amortir ces frais de souscription et de gestion.
Retenez que les dividendes (non garantis) que vous percevez mensuellement sont nets de l’ensemble de ces frais. Les
objectifs de rendement de votre SCPI sont également nets de frais et sont calculés sur 100 % du montant que vous nous
avez confié.
Frais à l'entrée
Prélevés sur l'épargne investie
Ils rémunèrent :
• La recherche des immeubles,
Frais de
12 % TTC du prix de part • La collecte des fonds permettant de mettre en œuvre le
souscription
programme d'investissements.
Frais à la sortie
Prélevés sur l'épargne investie
Commissions Commissions
0 % du prix de revente
de cession 0 € de retrait
de la part
des parts anticipé
La SCPI CORUM USA n’applique pas de frais de cession ou de
La SCPI CORUM USA n’applique pas de frais retrait anticipé de
transfert de part.
part.
Frais liés à la gestion de votre épargne
Prélevés directement sur les loyers perçus
12,40 % HT des loyers
Commissions de
Commissions encaissés (en zone euro) 0 % du montant HT
suivi et de pilotage
de gestion 15,90 % HT des loyers des travaux réalisés
encaissés (hors zone euro) des travaux
Ils rémunèrent : La SCPI CORUM USA n’applique pas de commissions de suivi et
• La gestion des locataires, de pilotage des travaux.
• L’entretien et la valorisation du patrimoine,
• L’encaissement des loyers et leur redistribution sous forme de Ils rémunèrent :
dividendes, etc. • La mise en place et le suivi des gros travaux,
• La coordination avec les architectes,
• Les frais de bureau d’études, etc.
5 % TTC du prix de vente
Commissions
Commissions 0 % du prix d’acquisition de cession des net vendeur, si la plus-
d'acquisition net vendeur value est supérieure à
immeubles
5 % (du prix de vente)
La SCPI CORUM USA n’applique pas de frais d’acquisition. Ils rémunèrent :
• La définition de la stratégie de cession,
Ils rémunèrent :
• La gestion et la négociation de la vente, etc.
• La recherche des immeubles,
• La négociation des contrats de location, etc.
CORUM USA n’applique pas de frais liés à son rôle d’agent immobilier dans le cadre de ses activités d’acquisition et de cession d’immeuble
(c’est-à-dire pas de frais de brokerage).
N.7 - BULLETIN D’INFORMATION / RETROUVEZ TOUTE L’ACTUALITÉ DE VOTRE ÉPARGNE SUR WWW.CORUM.FR ET SUR NOS RÉSEAUX SOCIAUX
P.7
N.7 - BULLETIN D’INFORMATION / RETROUVEZ TOUTE L’ACTUALITÉ DE VOTRE ÉPARGNE SUR WWW.CORUM.FR ET SUR NOS RÉSEAUX SOCIAUX
Date d'entrée en jouissance
1er JOUR DU 6e MOIS
suivant la souscription et son règlement intégral.
Le délai de jouissance est un terme propre à la SCPI qui représente le laps de temps que l’épargnant doit attendre avant de percevoir ses premiers dividendes potentiels.
Ce délai d’entrée en jouissance a deux fonctions :
La première est de permettre à nos équipes d’investissement d'identifier et acquérir les immeubles à potentiel permettant d’atteindre l'objectif de rendement de votre SCPI.
La seconde est de protéger les associés déjà présents en évitant une dilution de leurs revenus potentiels par l’arrivée de nouveaux associés. En effet, si la SCPI voyait son
nombre d’associés croitre mais que son patrimoine ne se développait pas via l’acquisition de nouveaux immeubles, alors les potentiels loyers collectés ne progresseraient
pas non plus, et en conséquence, la distribution des revenus serait minorée pour chacun.
Avertissement
Acheter des parts de SCPI CORUM USA est un investissement immobilier. Comme tout considérée comme réalisée à la date de son inscription sur le registre des transferts.
placement immobilier, il s’agit d’un investissement long terme dont la liquidité est 2. Jouissance des parts et agrément Les parts du cédant cessent de participer
limitée. Nous vous recommandons une durée de placement de 10 ans. Contrairement aux distributions d’acompte et à l’exercice de tout autre droit à partir du dernier jour
au livret A par exemple, ce placement comporte des risques. Il existe tout d’abord un du mois précédant la date à laquelle la cession est intervenue. L’acheteur a droit aux
risque de perte en capital. De plus, les revenus ne sont pas garantis et dépendront de dividendes à compter du premier jour du mois de la cession. Les cessions de parts
l’évolution du marché immobilier. Ce placement comporte un risque de change sur le ne sont pas soumises à agrément.
dollar américain. Nous précisons que CORUM Asset Management ne garantit pas le 3. Commissions de cession de parts La Société de Gestion ne facture pas de frais
rachat de vos parts. Enfin, comme pour tout placement, les performances passées ne de cession de parts. Des droits d’enregistrement à la charge de l’acquéreur sont à
préjugent pas des performances futures. payer au Trésor public.
C onditions de souscription à l’augmentation de capital P rélèvement à la source obligatoire sur produits financiers
La société de gestion perçoit de la SCPI, lors des augmentations de capital, une Les revenus financiers sont soumis à l’impôt sur les revenus. Pour tout associé
commission de souscription de 12 % TTC (toutes taxes incluses) du prix de souscription, personne physique, résidant fiscalement en France, la société de gestion opère un
prélevée sur la prime d’émission. Les souscriptions sont reçues jusqu’à concurrence prélèvement à la source obligatoire de 12,8 % (hors prélèvements sociaux de 17,2 %) sur
du capital plafond statutaire, fixé à 2 000 000 000 €. Les souscriptions ne sont plus les produits financiers. Ce prélèvement constitue un acompte d’impôt sur le revenu.
acceptées que pour compenser les demandes de retrait lorsque le capital social Il est imputable sur l’impôt sur le revenu, et éventuellement restituable s’il excède
statutaire est atteint. l’impôt dû. Les associé(e)s peuvent en demander la dispense en envoyant à CORUM
USA une attestation sur l’honneur annuelle et avant le 30 novembre de chaque année
(art. 242 quarter du CGI).
Conditions de retrait des associés
La SCPI étant une société à capital variable, tout associé a le droit de se retirer de la Vie sociale
société totalement ou partiellement. Lorsque la société de gestion reçoit une demande
de retrait, et en l’absence de fonds de remboursement, s’il existe des demandes de Les statuts, la note d’information, le document d’informations clés, le dernier bulletin
souscription pour un montant équivalent ou supérieur, le remboursement s’effectue sur trimestriel d’information et le dernier rapport annuel de votre société sont disponibles sur
la base du prix de souscription en vigueur diminué de la commission de souscription www.corum.fr. Tout changement d’adresse postale, de domiciliation bancaire, d’option
versée à la société de gestion soit 176 € par part depuis le 4 novembre 2024. Il est doit être modifié sur votre espace associé dans les meilleurs délais, accompagné des
tenu, au siège de la société, un registre où sont inscrites, par ordre chronologique pièces justificatives nécessaires. Tout changement de statut fiscal ou autre, doit être
de réception, les demandes de retrait notifiées à la société de gestion. L’associé qui adressé à la société de gestion CORUM Asset Management dans les meilleurs délais et
souhaite se retirer adresse sa notification à la société de gestion, par courrier simple, avant la fin de mois, accompagné des pièces justificatives nécessaires.
en accompagnant sa lettre du ou des certificats de parts. Les parts seront annulées.
Souscription à crédit
Conditions de cession
En cas d’investissement à crédit, nous attirons votre attention sur le remboursement
1. Cession directe (de gré à gré) La cession est librement débattue entre les parties. des intérêts d’emprunt et sur le remboursement du capital en cas de retournement du
Les associés qui désirent céder leurs parts ont également la possibilité de les céder marché immobilier, ainsi que sur la potentielle déductibilité des intérêts d’emprunt de
directement à un associé ou à un tiers. Il leur appartient dans cette hypothèse de vos revenus. Ainsi, si le rendement de vos parts achetées à crédit n’est pas suffisant pour
trouver un acquéreur sans l’aide de la société de gestion et de se charger, sous leur rembourser le crédit, ou en cas de baisse des prix lors de la vente de vos parts, vous
responsabilité, de toutes les formalités de cession. La société de gestion n’intervient devrez payer la différence. Ne vous basez donc pas sur les seuls revenus des SCPI pour
que pour inscrire la cession sur le registre des associés. Toute cession de parts est honorer vos échéances d’emprunt.
Découvrez tout au long de l’année les actualités du
groupe CORUM et de ses SCPI sur nos réseaux sociaux
www.corum.fr
CORUM USA, siège social : 1 rue Euler - 75008 Paris - RCS Paris 934 348 020, immatri-
culée le 17 octobre 2024 - Capital social initial : 12 388 555,52 € - Capital social au 30 01 53 75 43 92
juin 2026 : 61 939 377 €. Visa SCPI n°24-11 en date du 09 juillet 2024. Société de gestion :
CORUM Asset Management agréée par l’AMF le 14 avril 2011 sous le n° GP-11000012, agréée
au titre de la directive AIFM. Bulletin trimestriel d’information publié le 15/07/2026.