SCPI Sélectipierre 2 - Paris Accueil Vos besoins Menu Principal Vos besoins Votre profil d'investisseur Se constituer un patrimoine Transmettre votre patrimoine Compléter vos revenus Préparer ma retraite Investir en SCPI Menu Principal Investir en SCPI Nos SCPI Investir en SCPI Nos SCPI Buroboutic Métropoles Ficommerce Proximité Sélectipierre 2 - Paris Logipierre 3 Résidences Services Pierre Expansion Santé Capiforce Soprorente Primo 1 Investir en SCPI Les avantages de la SCPI Comment investir en SCPI ? Fiscalité des SCPI Associé de FIDUCIAL Gérance Devenir Partenaire Investir en Forêt Menu Principal Investir en Forêt Investir en forêt GFI FORECIAL 3 GFI FORECIAL 2 GFI FORECIAL Nos Groupements Forestiers (GFF) Les engagements de FIDUCIAL Gérance Devenir Partenaire FIDUCIAL Gérance Menu Principal FIDUCIAL Gérance Qui sommes-nous ? Nos missions Notre politique Investissement durable Espace Presse Dispositifs réglementaires Contactez-nous Nous recrutons Actualités Investisseurs institutionnels Menu Principal Investisseurs institutionnels FIDIMMO SOUSCRIRE VOTRE ESPACE AVERTISSEMENT Bienvenue sur notre site dédié à l’information du public, des investisseurs, des associés et des distributeurs sur nos produits immobiliers et forestiers. Les éléments d’informations et données chiffrées mis à disposition sur notre site internet sont considérés comme exacts au jour de leur établissement. Ils n’ont pas de valeur contractuelle et sont sujets à modification. Nos produits sont des supports de placement à long terme et doivent être acquis dans une optique de diversification du patrimoine. Comme tout investissement, ils présentent des risques : risque de perte en capital, de liquidité, capital investi non garanti, absence de rendement. La valeur du capital investi peut varier, à la hausse comme à la baisse, tout comme les revenus qui y sont attachés. Les performances passées ne sont pas un indicateur fiable des performances futures. Sélectipierre 2 - Paris En un clin d'œil Patrimoine Souscription de parts Documentation SOUSCRIRE SCPI Sélectipierre 2 - Paris Investissez dans une SCPI spécialisée de bureaux "prime" Intéressé(e) DÉLAI DE JOUISSANCE Le délai de jouissance de la SCPI est au 1er jour du 2ème mois suivant la souscription SCPI de rendement "bureaux" En 2016, la SCPI SELECTIPIERRE 2 - Paris est née du regroupement des trois SCPI « Bureaux »: SELECTIPIERRE 2, SELECTIPIERRE 1, CROISSANCE IMMO. Son passage en capital variable s'est effectué en 2017 afin de répondre aux exigences du marché en termes de lisibilité, de réactivité et d'adaptabilité Son patrimoine d'origine qui a été constitué dans les années 1980, répond aux exigences les plus hautes en termes de qualité d'immeubles et d'emplacements. Plus de 70 % des actifs de SELECTIPIERRE 2 - Paris se situent dans Paris intra-muros à des adresses aussi prestigieuses que la Rue de Rivoli, la Place Saint Augustin ou le Parc Monceau . Le patrimoine exceptionnel de la SCPI SELECTIPIERRE 2 - Paris permet aux associés de sécuriser leur investissement et de profiter d'une valorisation de leur capital. La SCPI détient, au 30/07/2026, 67 immeubles développant une surface de 63 227 m². Elle est labellisée ISR Immobilier depuis juin 2023. Patrimoine de SELECTIPIERRE 2 Souscrire à Sélectipierre 2 Documentation de la SCPI SCPI Sélectipierre 2 - Paris en chiffres au 31/12/2025 473 256 109 € Capitalisation au 31/12/2025* 652,21 € Valeur de réalisation / part 785,00 € Valeur de reconstitution / part 773,00 € Prix de souscription 2023 / part 4,14 % Taux de distribution 2025 32,00 € Dividende distribué / part 2025 8,8 % Taux de Rendement Interne sur 15 ans En savoir plus sur Sélectipierre 2 ? Nom* Prénom* Téléphone* Email* Message* Vous êtes :* Associé Partenaire CGP / Institutionnel Autre Envoyer En validant ce formulaire, j'accepte de recevoir des informations et des conseils de FIDUCIAL Gérance. Mes données à caractère personnel seront protégées en conformité avec la réglementation applicable. En savoir plus Je souhaite en savoir plus Valeurs de reconstitution et de réalisation au 31/12/2025 sous réserve d'approbation à la prochaine Assemblée Générale Capitalisation : nombre de parts X prix de souscription au 31/12/2025 Taux de distribution : Division du dividende brut de fiscalité payé par le fonds pour le compte de l'associé, versé au titre de l'année par le prix de souscription au 1er janvier de l'année pour les SCPI à capital variable. Ce dividende peut intégrer des plus-values immobilières. Taux de Rendement Interne : taux qui est tel que la valeur actuelle nette du placement est nulle. Il s'agit d'une métrique financière intégrant le rendement courant et le rendement du capital. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures Principaux risques Risque lié au marché immobilier : les variations du marché immobilier peuvent avoir un impact défavorable sur la valorisation des parts de la SCPI. Risque de perte en capital : le capital investi dans la SCPI ne bénéficie d’aucune garantie ni protection. Risque de liquidité : vous risquez de ne pas pouvoir vendre facilement vos parts. Risque de variabilité des revenus : le rendement des parts de la SCPI dépend des loyers encaissés par celle-ci et n’est pas garanti Profil de la SCPI Sélectipierre 2- Paris Spécialisée Catégorie 26/04/1978 Date de création 600 329 Nombre de parts 7 814 Nombre d'associés L e nombre de parts et le nombre d'associ és affichés ci-dessus sont mis à jour suivant les mouvements de parts de la SCPI Double Victoire Pierre-Papier 2026 pour SELECTIPIERRE 2 Élue Meilleure SCPI à capital variable dans la catégorie Bureaux. Élue Meilleure performance globale sur 10 ans : SCPI à capital variable dans la catégorie Bureaux. Une reconnaissance qui valorise la qualité de gestion de SÉLECTIPIERRE 2, dans le cadre des trois distinctions obtenues par FIDUCIAL Gérance en 2026. Les références à un classement, à un prix et/ou à une notation ne préjugent pas des résultats futurs du fonds ou de son gestionnaire. L'utilisation du Copyright et du logo a été attribuée à titre onéreux par l’émetteur du prix. Cette récompense est décernée par un jury de journalistes de la rédaction de Gestion de Fortune et des professionnels représentant l’ensemble des acteurs du secteur de l'immobilier et de la pierre papier, pour une période d’un an à compter 29 avril 2025. Evolution du taux de distribution et du dividende Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Taux de distribution annuel Dividende annuel par part Performance Globale Annuelle (PGA) La performance globale annuelle correspond à la somme du taux de distribution de l’année N et de la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l’année N et le 1er janvier de l’année N+1 pour les SCPI à capital variable. 2021 2022 2023 2024 2025 7,08% 7,14% 5,10% 4,08% 4,14% En savoir plus sur Sélectipierre 2 ? Nom* Prénom* Téléphone* Email* Message* Vous êtes :* Associé Partenaire CGP / Institutionnel Autre Envoyer En validant ce formulaire, j'accepte de recevoir des informations et des conseils de FIDUCIAL Gérance. Mes données à caractère personnel seront protégées en conformité avec la réglementation applicable. En savoir plus Je souhaite être recontacté SCPI labellisée ISR Immobilier La SCPI Sélectipierre 2 Paris est labellisée ISR Immobilier depuis juin 2023 Par ce label, FIDUCIAL Gérance a à cœur d’inscrire sa démarche d’Investisseur Responsable dans une logique de progrès et tournée vers l’avenir. La SCPI Sélectipierre 2 Paris intègre officiellement depuis juin 2023 des critères extra-financiers dans sa politique de sélection et de gestion de ses actifs. FIDUCIAL Gérance prend en compte les enjeux du Développement Durable dans son activité d’investissement et de gestion d’actifs immobiliers pour le compte de tiers, et dans ce cadre, s’est dotée d’une démarche d’ I nvestissement S ocialement R esponsable ( ISR ), se traduisant par l’adoption d’une charte dédiée pour l’ensemble de ces activités. Un des objectifs de FIDUCIAL Gérance en matière d’investissement responsable est notamment sa volonté d’accompagner les actifs constituant son patrimoine dans l’amélioration de ses performances sur les enjeux environnementaux, sociaux et de gouvernance (ESG). Il se traduit entre autres par l’engagement d' « accompagner les locataires et prestataires externes dans l’amélioration de leurs pratiques en matière de RSE ». Présentation de Sélectipierre 2 Paris Cette SCPI patrimoniale à capital variable, labellisée ISR Immobilier, détient un patrimoine à plus de 70% dans Paris intra-muros à des adresses de qualité. Son TRI 15 ans à fin 2025 s’établit à +8.80%. Téléchargez AVERTISSEMENT Les chiffres cités ont trait aux années écoulées et les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Les éléments d’informations et données chiffrées mis à disposition sur notre site internet sont considérés comme exacts au jour de leur établissement. Ils n’ont pas de valeur contractuelle et sont sujets à modification. Les parts de SCPI sont des placements à long terme et doivent être acquis dans une optique de diversification de votre patrimoine. La durée de placement minimale recommandée par la Société de gestion est de 8 ans. Comme tout investissement, l’immobilier présente des risques : risque lié au marché immobilier, risque de perte en capital, de liquidité, absence de rendement. La valeur d’un investissement en SCPI peut varier, à la hausse comme à la baisse, tout comme les revenus qui y sont attachés. Le détail des risques est décrit dans le Document d’informations clés (DIC) et la note d’information de la SCPI disponibles dans l'onglet Documentation de la SCPI. La consultation de ces éléments est impérative avant toute souscription. Tout investisseur potentiel doit se rapprocher de son prestataire ou conseiller, afin de se forger sa propre opinion sur les risques inhérents à chaque investissement et sur leur adéquation avec sa situation financière, patrimoniale ou personnelle. Les illustrations données à titre d'exemples ne préjugent pas des investissements futurs de la SCPI. Notre gamme de SCPI thématiques SCPI BUROBOUTIC Métropoles SCPI diversifiée à dominante commerciale Découvrir SCPI FICOMMERCE Proximité SCPI à dominante commerces Découvrir SCPI SELECTIPIERRE 2 SCPI à dominante bureaux Découvrir SCPI LOGIPIERRE 3 SCPI à dominante hôtels, tourisme & loisirs Découvrir SCPI CAPIFORCE SCPI à dominante commerces Découvrir SCPI PIERRE EXPANSION SANTE SCPI à dominante santé et bien-être Découvrir SCPI SOPRORENTE SCPI diversifiée Découvrir Visa AMF SCPI n° 17-28 du 1er août 2017 Politique d'investissement de Sélectipierre 2 - Paris La SCPI SELECTIPIERRE 2 - Paris est une SCPI d'immobilier d'entreprise investie : majoritairement en bureaux prime situés à Paris - Quartier Central d'Affaires (Q.C.A), et accessoirement en commerces prime situés essentiellement à Paris. Engagement ESG de la SCPI FIDUCIAL Gérance a élaboré une politique d’engagement de ses parties prenantes clés, dédiée à la SCPI Sélectipierre 2 Paris Découvrir Patrimoine immobilier de la SCPI au 30/07/2026 253 locataires 67 immeubles 63 227 m² de surface globale 20,9 M€ de loyers quittancés Taux d'Occupation Financier de 95.05% Taux d'Occupation Financier (TOF) : montant total des loyers facturables, c'est à dire loyers quittancés + loyers potentiels des locaux vacants. La méthodologie de calcul du TOF évolue à compter du 1er semestre 2022 et inclut notamment dans sa formule les franchises et les locaux sous promesse de vente. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Répartition géographique et patrimoniale de la SCPI au 30/07/2026 Répartition géographique en pourcentage Répartition patrimoniale en pourcentage Derniers investissements de Sélectipierre 2 Paris Les illustrations données à titre d'exemples ne préjugent pas des investissements futurs de la SCPI. Paris 8ème Paris 8ème Paris 8ème Paris 12ème Paris 9ème Juin 2023 - acquisition d'une boutique haut de gamme située 170 Boulevard Haussmann, à Paris (8ème) A l’angle du boulevard Haussmann et de la rue de Courcelles, l’actif bénéficie d’un emplacement exceptionnel au pied d’un immeuble haussmannien de grand standing, avec un très beau linéaire et une grande visibilité. Cette boutique d’une surface de 578 m² est occupée par un locataire historique, exploitant une activité de vente de meubles, de décoration et d’arts de la table, dans le cadre d’un bail commercial de 10 ans dont 6 ans fermes, renouvelé en 2021. Cette nouvelle acquisition s’inscrit dans la stratégie patrimoniale de la SCPI, toujours caractérisée par sa forte appétence pour la belle pierre parisienne. Novembre 2022 - 350 m2 de bureaux dans le QCA parisien Au sein d’un immeuble « Art nouveau » situé 29 Boulevard de Courcelles à Paris 8ème, la SCPI SELECTIPIERRE 2 Paris poursuit ses acquisitions avec un plateau de bureaux climatisé, loué à une société de production audiovisuelle travaillant pour l’ensemble des chaînes du PAF. Situé à proximité immédiate du Parc Monceau, cet immeuble emblématique a été ravalé à l’été 2020 et bénéficie de prestations exceptionnelles. Octobre 2022 - Un nouveau plateau de bureaux parisien FIDUCIAL Gérance acquiert un plateau de bureaux à Paris 8ème, à l’angle des rues de Lisbonne et de Téhéran. Ce magnifique immeuble haussmannien se situe à deux pas du parc Monceau et du Boulevard Haussmann. Cette adresse prestigieuse est idéale pour accueillir les bureaux d’un professionnel de santé de renommée internationale. Ce plateau d’une surface d’environ 200 m² est loué dans le cadre d’un bail commercial de 9 ans dont 6 ans fermes, ayant pris effet le 01/10/2022. Cette nouvelle acquisition s’inscrit parfaitement dans la stratégie patrimoniale de la SCPI, caractérisée par sa forte appétence pour la belle pierre parisienne. Juillet 2022 - Nouvelle acquisition à Paris FIDUCIAL Gérance vient d’acquérir un nouvel immeuble à usage de co-working dans le quartier de la Bastille à Paris, au 92 rue du Faubourg St Antoine à Paris (12ème). Cet immeuble en pleine propriété est situé à 50 mètres du métro Ledru-Rollin (ligne 8), dans un quartier vivant et dynamique. D’une surface de 418 m², il est entièrement rénové et loué à la société Morning, filiale co-working de Nexity, dans le cadre d'un bail de 10 ans présentant une durée ferme résiduelle de plus de 6 ans. 2022 Acquisition de locaux en copropriété, situés dans un immeuble haussmannien, au 29 rue Taitbout dans le 9ème arrondissement de Paris. D'une surface de 182 m², cet investissement est loué à un éditeur de logiciels en 3/6/9. AVERTISSEMENT Les chiffres cités ont trait aux années écoulées et les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Les éléments d’informations et données chiffrées mis à disposition sur notre site internet sont considérés comme exacts au jour de leur établissement. Ils n’ont pas de valeur contractuelle et sont sujets à modification. Les parts de SCPI sont des placements à long terme et doivent être acquis dans une optique de diversification de votre patrimoine. La durée de placement minimale recommandée par la Société de gestion est de 8 ans. Comme tout investissement, l’immobilier présente des risques : risque lié au marché immobilier, risque de perte en capital, de liquidité, absence de rendement. La valeur d’un investissement en SCPI peut varier, à la hausse comme à la baisse, tout comme les revenus qui y sont attachés. Le détail des risques est décrit dans le Document d’informations clés (DIC) et la note d’information de la SCPI disponibles dans l'onglet Documentation de la SCPI. La consultation de ces éléments est impérative avant toute souscription. Tout investisseur potentiel doit se rapprocher de son prestataire ou conseiller, afin de se forger sa propre opinion sur les risques inhérents à chaque investissement et sur leur adéquation avec sa situation financière, patrimoniale ou personnelle. Les illustrations données à titre d'exemples ne préjugent pas des investissements futurs de la SCPI. DÉLAI DE JOUISSANCE Le délai de jouissance de la SCPI est au 1er jour du 2ème mois suivant la souscription Souscription en ligne de parts de SCPI & GFI Nouveau ! la souscription en ligne est dès à présent disponible chez FIDUCIAL Gérance - Parcours entièrement digitalisé - Accessible depuis votre ordinateur ou smartphone - Signature électronique certifiée - Démarche réalisable à votre rythme ; 24/7 - Accompagnement possible à chaque étape En savoir plus Réinvestissement des dividendes Développer votre patrimoine en investissant trimestriellement les revenus de vos SCPI En savoir plus Financement à crédit L’acquisition de parts de SCPI s’effectue soit au comptant, soit à crédit, que vous investissiez en pleine propriété ou en démembrement de propriété. Comment souscrire des parts de Sélectipierre 2 Paris ? Prix de souscription Le prix de souscription par part de Sélectipierre 2 - Paris se décompose comme suit : Nominal de la part : 200 € Prime d'émission : 573 € Prix de souscription : 773 € La commission de souscription, incluse dans le prix de souscription, s’établit à 10 % hors taxes du montant de chaque souscription soit 77,30 € H.T. soit 92,76 € TTC, prime d’émission incluse. Chaque souscripteur devra verser à la souscription la totalité du montant souscrit à Sélectipierre 2 - Paris. Minimum de souscription Le minimum de souscription pour les souscripteurs non associés de Sélectipierre 2 - Paris est fixé à 10 parts. Jouissance des parts souscrites Les parts souscrites porteront jouissance à compter du 1er jour du 2ème mois suivant la souscription et son règlement. Retrait des parts Les demandes de retrait sont portées à la connaissance de la Société de Gestion par lettre recommandée avec demande d’avis de réception au moyen d'un formulaire spécifique, disponible sur demande. Les demandes de retrait ne peuvent pas être transmises par fax ou par mail. Prix de retrait d’une part Sélectipierre 2 - Paris Lorsque la demande de retrait est compensée par des demandes de souscription, l’associé se retirant perçoit 695,70 € par part détaillé comme suit : Prix de souscription : 773 € Commission de souscription de 10 % : 77,30 € Valeur de retrait : 695,70 € AVERTISSEMENT Les chiffres cités ont trait aux années écoulées et les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Les éléments d’informations et données chiffrées mis à disposition sur notre site internet sont considérés comme exacts au jour de leur établissement. Ils n’ont pas de valeur contractuelle et sont sujets à modification. Les parts de SCPI sont des placements à long terme et doivent être acquis dans une optique de diversification de votre patrimoine. La durée de placement minimale recommandée par la Société de gestion est de 8 ans. Comme tout investissement, l’immobilier présente des risques : risque lié au marché immobilier, risque de perte en capital, de liquidité, absence de rendement. La valeur d’un investissement en SCPI peut varier, à la hausse comme à la baisse, tout comme les revenus qui y sont attachés. Le détail des risques est décrit dans le Document d’informations clés (DIC) et la note d’information de la SCPI disponibles dans l'onglet Documentation de la SCPI. La consultation de ces éléments est impérative avant toute souscription. Tout investisseur potentiel doit se rapprocher de son prestataire ou conseiller, afin de se forger sa propre opinion sur les risques inhérents à chaque investissement et sur leur adéquation avec sa situation financière, patrimoniale ou personnelle. Les illustrations données à titre d'exemples ne préjugent pas des investissements futurs de la SCPI. L'équipe commerciale de FIDUCIAL Gérance se tient à votre disposition (01 49 97 56 54) pour répondre à toute demande de souscription de parts . Documentation de Sélectipierre 2 - Paris Documentation générique Document d'informations clés (DIC) Nouveau Note d'information & statuts Annexe précontractuelle SFDR - article 8 Documentation récurrente Rapport annuel 2025 Nouveau Bulletin trimestriel d'information - 2e trimestre 2026 Nouveau Bulletin trimestriel d'information - 1er trimestre 2026 Bulletin trimestriel d'information - 4e trimestre 2025 Bulletin trimestriel d'information - 3e trimestre 2025 Bulletin trimestriel d'information - 2e trimestre 2025 Politique ESG Politique d'engagement ESG de la SCPI Charte ESG de FIDUCIAL Gérance - déc. 2021 Guide des bonnes pratiques ISR Immobilier Code de transparence de SÉLECTIPIERRE 2 Qui sommes-nous ? Investir en SCPI Nos SCPI Buroboutic Métropoles Ficommerce Proximité Sélectipierre 2 - Paris Logipierre 3 Résidences Services Pierre Expansion Santé Capiforce Soprorente Primo 1 Investisseurs institutionnels FIDIMMO GFI FORECIAL 3 GFI FORECIAL 2 GFI FORECIAL FAQ Réclamation En savoir plus sur Sélectipierre 2 ? Nom* Prénom* Téléphone* Email* Message* Vous êtes :* Associé Partenaire CGP / Institutionnel Autre Envoyer En validant ce formulaire, j'accepte de recevoir des informations et des conseils de FIDUCIAL Gérance. Mes données à caractère personnel seront protégées en conformité avec la réglementation applicable. En savoir plus Contactez-nous Nous recrutons Mentions légales & CGU Cookies Politique de confidentialité Paramétrez vos cookies En savoir plus sur Sélectipierre 2 ? Nom* Prénom* Téléphone* Email* Message* Vous êtes :* Associé Partenaire CGP / Institutionnel Autre Envoyer En validant ce formulaire, j'accepte de recevoir des informations et des conseils de FIDUCIAL Gérance. Mes données à caractère personnel seront protégées en conformité avec la réglementation applicable. En savoir plus Pourquoi choisir FIDUCIAL Gérance ? Fermer Votre navigateur est obsolète Pour une meilleure expérience sur notre site, téléchargez un navigateur de votre choix : Google Chrome Mozilla Firefox Apple Safari Microsoft Edge