 InterGestion - InterGestion Internet lost. Attempting reconnection... Nous découvrir Les SCPI CRISTAL Votre profil À la une Souscrire Open options Nous découvrir Inter Gestion REIM Les SCPI CRISTAL CRISTAL Rente CRISTAL Life Votre profil CGP Jeune actif Célibataire ou en couple Parent Senior actif Retraité À la une Simulateur SCPI gérées Lexique FAQ Relations associés 01 43 12 52 52 Relations partenaires 01 43 12 97 67 Souscrire Contactez-nous SCPI Rendement Devenez copropriétaires de grandes enseignes Investir dans la SCPI CRISTAL Rente, c’est accéder à des marques reconnues de la vie quotidienne, dans l’alimentaire, la jardinerie, le bricolage ou la restauration. 255,68 € Prix de souscription C’est la valeur d’une part de la SCPI CRISTAL Rente (frais inclus), qui correspond au montant minimum pour souscrire. +12 685 Clients C’est le nombre de personnes qui nous ont fait confiance en souscrivant à CRISTAL Rente depuis sa création. 153 Immeubles Ce sont des bâtiments à usage résidentiel ou professionnel, pouvant générer des loyers. 684 M€ Capitalisation C’est égal au nombre de parts multiplié par le prix de souscription. Données au 30/06/2026. Valeur IFI 2026 - Pour les résidents fiscaux français : 214,28 € / Part Valeur IFI 2026 - Pour les non-résidents fiscaux : 212,47 € / Part SCPI Commerces Investir dans la SCPI Commerces leader du marché SCPI Commerces Investir dans la SCPI Commerces leader du marché Créée en 2011, la SCPI des Grandes Enseignes investit principalement dans des biens immobiliers loués à des commerces du quotidien, bénéficiant des nouveaux services liés à l’essor du e-commerce tels que le Click & Collect. Avec cette stratégie d'investissement, CRISTAL Rente s'inscrit dans une démarche orientée long terme. Découvrez tous les locataires Stabilité Une distribution stable depuis plus de 10 ans En investissant dans les grandes enseignes, CRISTAL Rente se fixe pour principal objectif de proposer à ses associés un rendement stable sur le long terme. Un objectif tenu jusqu’aujourd’hui puisque la SCPI affiche un TRI 10 ans de 5,56%, ainsi qu’un taux de rendement supérieur à la moyenne de marché depuis plus de 10 ans⁽¹⁾. 5,00% PGA La performance globale annuelle correspond à la somme du taux de distribution de l'année N et la variation du prix public de souscription (2) . 5,00% TD 2025 Le taux de distribution est la division du dividende brut (3) versé au titre de l’année n par le prix de souscription au 1 er janvier de l’année (4) . 5,37% TRI 10 ans Le taux de rendement interne permet de mesurer la rentabilité d’un investissement sur une période donnée (5) . Données au 30/06/2026. (1) Source : ASPIM. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. (2) Entre le 1er janvier de l’année N et le 1er janvier de l’année N+1, pour les SCPI à capital variable. (3) Avant prélèvement libératoire et autre fiscalité payée par le fonds pour le compte de l’associé y compris les acomptes exceptionnels et quote-part de plus-values distribuées. (4) En 2024, la part non récurrente des dividendes, résultant d’un recours occasionnel au report à nouveau, est de 0%. Sur le total de la distribution intervenue au cours de cette même année, la part de revenus financiers est de 2,37% et la part de fiscalité payée par le fonds pour le compte de l’associe est de 4,71%. (5) Tenant compte du prix d’acquisition de la première année considérée et de la valeur de retrait au 31 décembre de la dernière année. Période de référence : 2014 à 2024. Un patrimoine diversifié pour un portefeuille équilibré ... baux CRISTAL Rente Trier par Aucun filtre Nom des biens Date acquisition Surface Ville Code Postal Nos dernières acquisitions En toute transparence Investir comporte des risques, on vous explique ! Revenus non garantis La Société de gestion ne garantit aucun objectif de rentabilité. Les revenus potentiels dépendent du paiement des loyers par les locataires et peuvent donc varier à la hausse comme à la baisse. Risque de perte en capital La rentabilité d’un placement en parts de SCPI est principalement fonction de la valorisation des actifs et du niveau de revenus qu’ils procurent. La Société de gestion ne garantit pas le rendement potentiel attendu du produit. Risque de liquidité La sortie n’est possible que s’il existe une contrepartie à l’achat : la demande pourrait ne pas être satisfaite sans contrepartie à la souscription, ou vous devrez accepter un prix inférieur au prix de retrait voire décoté. Risque lié à l'endettement Recourir à l’emprunt accroit l’exposition aux risques de marché. En cas de défaillance de l’emprunteur, le prêteur peut exiger la vente des parts nanties. Si le rendement est plus faible que prévu, l’investisseur supporte la différence entre le service de l’emprunt et le dividende perçu. Risque de change La SCPI pourra recourir à des instruments de couverture de taux et de change auprès d’établissements financiers, tels que des contrats de couverture de taux pour les financements ou de change pour les investissements hors zone euro. Risque de durabilité La SCPI est exposée à des risques en matière de durabilité définis comme tout événement ou situation liés à l’environnement, à la société ou à la gouvernance, qui, s’ils se produisent, peuvent avoir un impact négatif important sur les revenus générés par l’investissement et/ou sa valeur. En savoir plus Simulateur Calculez vos revenus potentiels avec la SCPI CRISTAL Rente Réalisez une simulation de votre projet d’investissement avec les SCPI CRISTAL : en ajustant les paramètres en fonction de vos objectifs, vous obtenez une estimation instantanée du rendement potentiel de votre placement. Simulateur Calculez vos revenus potentiels avec la SCPI CRISTAL Rente Réalisez une simulation de votre projet d’investissement avec les SCPI CRISTAL : en ajustant les paramètres en fonction de vos objectifs, vous obtenez une estimation instantanée du rendement potentiel de votre placement. À propos de cette simulation Les résultats présentés ne constituent pas un indicateur fiable quant aux performances futures. Cette simulation intègre les frais et se base sur l’hypothèse d’une revalorisation annuelle du prix de part de 0,50%, ainsi qu’un objectif de rendement - non garanti - de 5% pour la SCPI CRISTAL Rente. Investissement initial investissement_initial investissement_initial Durée de l'investissement duree_de_l_investissement duree_de_l_investissement Programmer un versement mensuel Versement mensuel programmé versement_programme_mensuel versement_programme_mensuel Ré-investir mes dividendes Revenus potentiels cumulés 11 467 € Souscrire À propos de cette simulation Les résultats présentés ne constituent pas un indicateur fiable quant aux performances futures. Cette simulation intègre les frais et se base sur l’hypothèse d’une revalorisation annuelle du prix de part de 0,50%, ainsi qu’un objectif de rendement - non garanti - de 5% pour la SCPI CRISTAL Rente. Depuis plus de 10 ans, les actifs commerciaux de CRISTAL Rente bénéficient d’une valorisation notable, témoignant de la solidité de sa stratégie. NOS RÉCOMPENSES Une SCPI engagée dans l'aide alimentaire Reconnue fonds de partage depuis 2021, CRISTAL Rente reverse jusqu’à 5 € tous les 1 000 € de résultat distribuable aux Restos du Cœur. Cette initiative a déjà permis à la SCPI de financer plus de 480 000 repas ! EN QUELQUES CLICS SEULEMENT ! Souscrire simplement en 3 étapes 01 Simulation de vos revenus potentiels Vous prenez connaissance des différentes caractéristiques propres à chacune des SCPI CRISTAL (stratégie d’investissement, performances, historique, etc.) et faites une simulation en ligne de votre projet d'investissement afin de cibler le fonds le plus adapté à vos objectifs personnels. 02 Sélection du fonds et souscription en ligne Après avoir mené votre réflexion et choisi une SCPI CRISTAL (ou les deux), vous pouvez souscrire directement depuis notre site en toute autonomie, grâce à un parcours de souscription simplifié 100% en ligne. Des documents justificatifs seront à fournir (pièce d’identité, RIB, justificatif de domicile...). 03 Réception de vos revenus potentiels Une fois votre dossier de souscription validé par notre équipe Back-office, vous n’avez plus rien à faire ! Dès la fin de votre délai de jouissance, vous commencez à percevoir vos revenus potentiels tous les mois. Souscrire Isabelle L. 5 solide rendement et capacite à maintenir le capital - 02/11/2024 Olivier V. 5 Trés satisfait en effet de la gestion de mes fonds, des comptes rendus et informations de gestion. Merci a toute l'équipe. Olivier - 16/10/2024 Brigitte H. 5 SCPI me paraissant très bien gérée avec un bon rendement - 23/10/2024 Alexandre G. 5 Espace associés clair, réponse du personnel rapide Communication des dividendes bien exécutées - 12/10/2024 Catherine D. 5 Je suis satisfaite de mon investissement auprès de Cristal Life. Le rendement me convient ainsi que la fréquence des versements. - 12/10/2024 Michel D. 5 Bon rendement, informations régulières sur l'évolution de la SCPI. Stabilité appréciable. - 09/10/2024 Jean-Yves B. 5 Investissement bien géré et d'un bon rendement. Très bonne information du client tout au long de l'année - 09/10/2024 Mathieu S. 4 Pas de problème à soulever, la bonne communication aidant grandement. - 04/10/2024 Pour aller plus loin Retrouvez toute la documentation de la SCPI CRISTAL Rente Bulletin d'information T2-2026 Rapport annuel 2025 Bulletin de souscription Pleine propriété Plaquette commerciale Novembre 2025 Documents d'information Bulletin d'information T1-2026 Bulletin d'information T4-2025 Bulletin d'information T3-2025 Bulletin d'information T2-2025 Bulletin d'information T1-2025 Bulletin d'information T4-2024 Bulletin d'information T3-2024 Bulletin d'information T2-2024 Bulletin d'information T1-2024 Documents réglementaires Document d'Informations Clés Note d'information, Déclaration SFDR & Statuts Annexe Article 10 Rapport annuel 2024 Rapport annuel 2023 Rapport annuel 2022 Documents de souscriptions Nue-Propriété Temporaire NPT Démembrement Temporaire Libre DTL Démembrement Viager DV Clés de répartition NPT Documents d'opérations Demande de retrait de parts Mise en place d'une épargne programmée Réinvestissement de dividendes ou versement exceptionnel Bulletin d'information T2-2026 Rapport annuel 2025 Bulletin de souscription Pleine propriété Plaquette commerciale Novembre 2025 Documents d'information Bulletin d'information T1-2026 Bulletin d'information T4-2025 Bulletin d'information T3-2025 Bulletin d'information T2-2025 Bulletin d'information T1-2025 Bulletin d'information T4-2024 Bulletin d'information T3-2024 Bulletin d'information T2-2024 Bulletin d'information T1-2024 Documents réglementaires Document d'Informations Clés Note d'information, Déclaration SFDR & Statuts Annexe Article 10 Rapport annuel 2024 Rapport annuel 2023 Rapport annuel 2022 Documents de souscriptions Nue-Propriété Temporaire NPT Démembrement Temporaire Libre DTL Démembrement Viager DV Clés de répartition NPT Documents d'opérations Demande de retrait de parts Mise en place d'une épargne programmée Réinvestissement de dividendes ou versement exceptionnel Nous découvrir Inter Gestion REIM Les SCPI CRISTAL CRISTAL Rente CRISTAL Life Votre profil CGP Jeune actif Célibataire ou en couple Parent Senior actif Retraité À la une Simulateur SCPI gérées Lexique FAQ Mentions légales | Mentions réglementaires | Informations extra-financières | Développé par FRIXEL 