 SCPI Kyaneos Pierre - Kyaneos Passer au contenu principal Notre ambition Nos SCPI Nos rénovations 04 86 34 80 73 Contact Mon espace Espace épargnant Espace conseiller Souscrire Notre ambition Nos SCPI Nos rénovations 04 86 34 80 73 Contact Mon espace Espace épargnant Espace conseiller Souscrire Kyaneos Pierre Kyaneos Pierre est une SCPI de rendement investie majoritairement en immobilier résidentiel. C ‘est une solution d’épargne immobilière « clé en main » dont la gestion des immeubles est assurée par une société liée au Groupe Kyaneos. Elle est accessible à partir de 2 240€, soit 10 parts pour tout nouvel associé. Investir en SCPI comporte des risques L’investissement en parts de la SCPI Kyaneos Pierre est un investissement immobilier qui présente des risques. Il s’adresse à des investisseurs souhaitant s’exposer au marché de l’immobilier sur le long terme et conscients des risques inhérents à ce type de placement. La durée de placement recommandée est de dix (10) ans. Risque de perte en capital La SCPI Kyaneos Pierre ne présente aucune garantie de capital ou de performances. Le capital investi dans la SCPI n’est pas garanti : vous pourriez récupérer un montant inférieur à celui investi initialement. Le prix de part peut varier à la hausse comme à la baisse en fonction de l’évolution du marché immobilier. Risque de liquidité La SCPI est un placement immobilier considéré comme peu liquide. La Société de Gestion ne garantit pas la revente (le retrait) des parts. Les conditions de cession des parts peuvent varier en fonction de l’évolution du marché de l’immobilier et du marché des parts de la SCPI. Le délai de revente des parts dépend de l’existence de contreparties à l’achat ; ce qui pourrait rendre la cession des parts difficile, voire impossible pendant une certaine période. L’horizon de placement recommandé de 10 ans tient compte de cette faible liquidité. Risques sur les revenus Les revenus potentiels de la SCPI (les dividendes) ne sont pas garantis. Ils dépendent directement des conditions de location des immeubles qui composent son patrimoine (loyers perçus, vacances locatives, impayés, etc.) et des charges afférentes à ces immeubles. En conséquence, le montant des dividendes peut varier de manière significative, à la hausse comme à la baisse, et les performances passées ne sauraient préjuger des performances futures. Risque de conflits d’intérêts Des situations de conflits d’intérêts peuvent survenir. Kyaneos AM a notamment fait le choix de confier la gestion locative et l’entretien de certains actifs détenus par la SCPI à des sociétés liées à son groupe. Conformément à la réglementation en vigueur, Kyaneos AM a mis en place une politique de gestion des conflits d’intérêts, disponible sur son site internet. Cette politique vise à garantir que toutes les décisions soient prises dans l’intérêt exclusif des porteurs de parts de la SCPI Kyaneos Pierre. Les transactions avec des parties liées sont encadrées par des procédures de contrôle interne renforcées et font l’objet d’une information dans le rapport annuel. La SCPI en chiffres Données au 30/06/2026 658 Immeubles🏘️ 5 085 Lots🔑 11 091 Associés💙 453M€ de Capitalisation🪙 La stratégie d’investissement Kyaneos Pierre est une SCPI de rendement investissant en immobilier résidentiel en France. Sa stratégie se concentre sur tout type d’immeubles , loués ou vacants, avec ou sans locaux commerciaux, en pleine propriété. La SCPI investit dans des immeubles situés en région , dans les petites et moyennes villes, en privilégiant les zones géographiques où la démographie est positive. Nos reconnaissances Les méthodologies de classement sont disponibles auprès des organisateurs. La référence à un classement, un prix ou une notation ne préjuge pas des performances futures. Nos réalisations Depuis 2018, les équipes de Kyaneos ont rénové plus de 3 000 logements partout en France. Montréjeau Découvrir Samatan Découvrir Cuisery Découvrir Saint-Gaudens Découvrir Romoranthin-Lanthenay Découvrir Conditions de souscription Minimum de souscription 10 parts pour un nouvel associé Prix de souscription 224€/part tous frais inclus Délai de jouissance 1er jour du 6ème mois suivant la souscription Vos questions fréquentes Quel est le principe de la SCPI Kyaneos Pierre ? La SCPI Kyaneos Pierre collecte des capitaux auprès des investisseurs, appelés « associés » une fois leur souscription réalisée. Grâce à ces capitaux, la SCPI va cibler et acquérir un patrimoine immobilier, principalement résidentiel, dans le but de le louer totalement. Les loyers perçus sont reversés trimestriellement aux associés, qui n’ont pas à s’occuper personnellement de la gestion du parc immobilier, puisque cette gestion est déléguée à la Société de Gestion, qui se charge d’administrer et d’informer les associés sur l’évolution et l’état du patrimoine immobilier. Quels sont les avantages d’investir en SCPI Kyaneos Pierre ? La SCPI Kyaneos Pierre est une solution pour investir dans l’immobilier, sans pour autant exiger un investissement conséquent, étant donné que la limite minimale de souscription s’élève à 2 240€. Investir dans l’immobilier indirect permet notamment : De diversifier une partie de son patrimoine, De mutualiser son risque, en raison de la multiplicité et diversité géographique des immeubles, De percevoir des revenus réguliers (non garantis), De profiter d’une gestion déléguée, en contrepartie de frais. Avant tout investissement, il est vivement recommandé de s’interroger sur les risques et spécificités de la SCPI (capital et revenus non garantis, horizon de placement de 10 ans…) ; mais également, sur ses connaissances et objectifs en matière de placements financiers. Quels sont les risques d’un placement en SCPI Kyaneos Pierre ? La SCPI Kyaneos Pierre, comme le reste des SCPI existantes, a le devoir de communiquer de manière transparente sur les risques encourus par un futur investisseur. Avant d’investir en parts de SCPI Kyaneos Pierre, vous devez donc notamment être informés : Que le capital investi n’est pas garanti, Que les revenus potentiels ne sont pas garantis, Qu’il se peut que vous ne puissiez par retirer votre investissement quand vous le souhaitez, Que vous supportez des frais à la souscription. À quelle fréquence la SCPI Kyaneos Pierre distribue-t-elle les dividendes ? Les dividendes sont versés aux associés tous les trimestres, au prorata des droits et de la date d’entrée en jouissance des parts, et au plus tard 45 jours après échéance du trimestre. À chaque versement, vous recevrez un bordereau de dividende sur votre espace personnel. Qu’est ce qu’une souscription en démembrement temporaire ? Le démembrement temporaire de propriété repose sur un principe consistant à séparer la nue-propriété de l’usufruit d’une ou plusieurs parts, sur une période prédéterminée. Le nu-propriétaire et l’usufruitier supportent alors un certain montant sur le prix de souscription total, ces montants dépendant directement de la durée sélectionnée. Une fois les parts émises et durant toute la durée du démembrement, l’associé détenant l’usufruit percevra les revenus et supportera l’impôt associé. À l’issue de cette période, l’usufruit s’éteint et le nu-propriétaire regagne la pleine propriété des parts, à charge à lui d’en percevoir les revenus et d’en supporter l’impôt. Quels frais sont supportés par un associé en souscrivant des parts de SCPI Kyaneos Pierre ? La SCPI Kyaneos Pierre règle à la Société de Gestion une commission de souscription de 11% TTI. Cette commission de souscription est destinée à amortir notamment : les frais de collecte à hauteur de 8% TTI, les frais de recherche et d’investissement à hauteur de 3% TTI. La SCPI Kyaneos Pierre prévoit « un délai de jouissance », que représente-t-il ? Le délai de jouissance correspond au délai théorique nécessaire à la SCPI pour investir les capitaux apportés par un associé. Il permet également de ne pas diluer la rentabilité des associés déjà présents. Pour toute nouvelle souscription en parts de SCPI Kyaneos Pierre, les parts entrent en jouissance le 1 er jour du 6 ème mois suivant la souscription. Quelle est la durée de détention conseillée pour la SCPI Kyaneos Pierre ? Comme tout placement immobilier, l’investissement en parts de SCPI Kyaneos Pierre se conçoit dans une perspective de long terme. L’horizon de placement recommandé est de 10 ans. En effet, en souscrivant des parts de SCPI Kyaneos Pierre, vous supportez des frais de souscription qu’il est nécessaire d’amortir dans le temps. Documentation Plaquette commerciale Télécharger Document d’informations clés Télécharger Note d’information Télécharger Statuts Télécharger Annexe SFDR Télécharger Bulletins d’informations & rapports annuels 2026 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin Trimestriel 1T2026 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin Trimestriel 2T2026 2025 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel 2025 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 1T2025 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 2T2025 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2025 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2025 2024 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 1T2024 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 2T2024 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2024 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2024 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel exercice 2024 2023 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 1T2023 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 2T2023 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2023 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2023 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel 2023 2022 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 1T2022 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 2T2022 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2022 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2022 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel 2022 2021 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 1T2021 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 2T2021 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2021 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2021 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel 2021 2020 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 1T2020 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 2T2020 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2020 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2020 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel 2020 2019 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 1T2019 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 2T2019 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2019 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2019 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel 2019 2018 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 3T2018 SCPI Kyaneos Pierre – Bulletin trimestriel 4T2018 SCPI Kyaneos Pierre – Rapport annuel 2018 1578 avenue de la 2e DB 30133 Les Angles Nos SCPI Notre ambition Nos rénovations Actualités Nous rejoindre La presse en parle Objectifs ESG Avertissements Mentions légales Risques de durabilité Politique de rémunération Politique de confidentialité Politique de gestion des conflits d'intérêts © 2025 Kyaneos Asset Management. Tous droits réservés 