Investir en SCPI avec PERIAL Grand Paris (PF Grand Paris) - PERIAL Asset Management 01 56 43 11 11 Mon Espace Épargnant Partenaire Professionnel Groupe PERIAL Démarrer mon projet Vos projets Vos projets, nos solutions Chez PERIAL Asset Management, l’épargne immobilière s’adapte à chacun. Constituez votre patrimoine Investissez progressivement dans l’immobilier indirect grâce à nos solutions d’épargne accessibles et durables, pensées pour accompagner vos premiers pas. Préparez votre retraite Faites travailler votre patrimoine dès aujourd’hui pour vous offrir demain une retraite sereine et des revenus complémentaires (non garantis et votés en assemblée générale). Organisez votre succession Anticipez la transmission de votre patrimoine pour protéger vos proches et leur permettre d'hériter dans les meilleures conditions. Diversifiez votre épargne Via nos solutions, vous détenez des parts de fonds constitués d'immeubles de bureaux, commerces et hôtels. Vous disposez ainsi d'un droit sur les loyers collectés. Donnez du sens à vos placements Choisissez de placer votre argent dans nos projets d’investissement engagés pour la transition environnementale et sociétale. Nos solutions d’épargne Découvrez comment répondre à vos besoins. Contacter un conseiller Nos solutions d'épargne Nos solutions d’épargne Chez PERIAL AM, l’épargne immobilière s’adapte à chacun. Accéder à la documentation NOS SCPI PERIAL Opportunités Europe SCPI européenne de référence PERIAL Opportunités Territoires SCPI 100 % française PERIAL Hospitalité Europe SCPI européenne dédiée à l’hospitalité PERIAL Grand Paris SCPI experte de l’immobilier francilien PERIAL O₂ SCPI européenne de référence en performance environnementale NOS AUTRES FONDS PERIAL Next Value 1 Investissez dans notre FPCI à stratégie « value add » aux côtés de PERIAL PERIAL Euro Carbone Investissez dans l’immobilier décarboné Nos solutions d’épargne Découvrez comment répondre à vos besoins. Contacter un conseiller Marché secondaire Marché secondaire Chez PERIAL AM, l’épargne immobilière s’adapte à chacun. Accéder à la documentation NOS SCPI PERIAL Grand Paris SCPI experte de l’immobilier francilien PERIAL O₂ SCPI européenne de référence en performance environnementale Nos solutions d’épargne Découvrez comment répondre à vos besoins. Contacter un conseiller Nos clés pour investir Nos guides de l'épargne immobilière Pour tout savoir sur l'investissement en SCPI, SCI et FPCI, consultez nos pages dédiées. Glossaire de l'épargne immobilière Définition d'une SCPI La SCPI est un outil d’investissement collectif, fondé sur la mutualisation de l’épargne et des actifs immobiliers. La SCPI, comment ça marche ? La SCPI est souvent présentée comme une solution pour investir dans l’immobilier sans acheter un bien en direct. Investir en SCPI et acheter des parts Ce guide est dédié aux étapes pratiques de l’investissement en SCPI, depuis la définition de votre projet jusqu’à l’achat des parts. SCPI en assurance vie Les SCPI souscrites dans le cadre d’un contrat d’assurance vie permettent d’investir indirectement dans l’immobilier au sein d’un contrat d’assurance vie. Guide sur la SCPI à crédit Investir en SCPI à crédit consiste à financer l’achat de parts de SCPI à l’aide d’un emprunt bancaire. Nos solutions d’épargne Découvrez comment répondre à vos besoins. Contacter un conseiller PERIAL Grand Paris Marché secondaire Investissez dans une SCPI experte de l’immobilier francilien et tirez parti du dynamisme unique du Grand Paris. PERIAL Grand Paris est une SCPI emblématique de PERIAL AM. Elle place le Grand Paris au coeur de sa stratégie, au service de votre épargne. Un marché immobilier dynamique porté par l’un des plus grands projets urbains d’Europe Vos revenus potentiels (non garantis et votés en assemblée générale) vous sont versés dès le 1er mois suivant votre souscription Projets d'infrastructures, de transports et de développement long terme : vous investissez sur l'un des plus grands projets urbains d'Europe Consulter le carnet d'ordres Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les produits commercialisés par PERIAL AM sont des investissements long terme (il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum) qui n’offrent aucune garantie de rendement ou de performance et présentent un risque de perte en capital et de liquidité. La revente des parts sur le marché secondaire n’est pas garantie, elle dépend de l’existence d’acheteurs au même niveau de prix et du rang dans le carnet d’ordres. Les revenus ne sont pas garantis et dépendront de l’évolution du marché immobilier et financier et du cours des devises, ainsi que du versement des dividendes, lui-même conditionné au vote préalable de l'assemblée générale des associés. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Pourquoi investir ? PERIAL Grand Paris est le bon choix pour... ‍ Profiter du dynamisme du Grand Paris Une stratégie d’investissement ciblée sur l’un des plus grands projets urbains d’Europe, pour capter le potentiel d’un marché en pleine transformation, en misant sur les zones les plus attractives et connectées de la métropole francilienne. Rechercher des revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale) Forte de près de 60 ans d'existence, cette SCPI vise à offrir à ses associés des revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale), avec des dividendes versés tous les trimestres. Piloter son investissement Acheter sur le marché secondaire donne la possibilité de fixer soi-même et ajuster son prix d'achat et son volume de parts souhaité pour optimiser son acquisition. C'est un système basé sur l'offre et la demande. Contacter un conseiller En savoir plus sur le marché secondaire Bon à savoir La suspension temporaire de la variabilité du capital et la mise en place d’un marché secondaire sont prévues dans les statuts et la note d'information de PERIAL O₂. Elles sont strictement encadrées par la réglementation. Que faut-il savoir ? Ce qu'il faut savoir sur PERIAL Grand Paris avant de vous lancer Données au [DATE_CHIFFRES] (Source : PERIAL AM). Caractéristiques Performances Frais Documentation 392,04 € Valeur de reconstitution* 302,72 € Valeur de réalisation* 504 M€ Capitalisation de la SCPI 309 Nombre de locataires 4/7 Niveau de risque France (dont 76,7 % Région Parisienne) Zone d'investissement 9,43 % Taux de rendement interne* origine 4,80 % Taux de distribution* 2025 4,80 % Performance globale annuelle* 2025 84,7 % Taux d'occupation financier 3,4 ans Durée moyenne des baux 11,4 % TTC Commission de souscription 12 % TTC Commission de gestion 3,6 % TTC Commission de suivi et pilotage des travaux 3 % TTC Commission sur arbitrage 4,8 % TTC Commission de cession (payés par l'acquéreur dans le cadre du marché secondaire) 5 % Droits d'enregistrement (minimum de 25 € - que PERIAL AM reversera pour le compte de l'acheteur à l'administration fiscale) Typologie Souscription Bulletins d'information Autres documents Année 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2025 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2025 2025 2025 2025 2025 2026 2025 2026 2026 2025 2025 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 Ordre d'achat de parts Souscription Télécharger Rapport Extra Financier 2025 Autres documents Télécharger Bulletin trimestriel 2T 2026 Bulletins d'information Télécharger Statuts Souscription Télécharger Bulletin trimestriel 1T 2026 Bulletins d'information Télécharger Annexe SFDR - documentation précontractuelle - Article 9 Autres documents Télécharger Note d'information Souscription Télécharger Publication d'information en matière de durabilité Autres documents Télécharger Rapport annuel 2025 Bulletins d'information Télécharger Document d'Information Clé Souscription Télécharger Bulletin trimestriel 4T 2025 Bulletins d'information Télécharger Fiche de connaissance client - Personne Physique Souscription Télécharger Bulletin trimestriel 3T 2025 Bulletins d'information Télécharger Fiche de connaissance client - Personne Morale Souscription Télécharger Bulletin semestriel 1S 2025 Bulletins d'information Télécharger Mieux comprendre les performances d'une SCPI * Le taux de rendement interne (TRI) mesure la rentabilité de l’investissement sur une période donnée. Il tient compte des dividendes distribués, de l’évolution de la valeur de part sur la période, ainsi que des frais. Il intègre également le fait que la valeur de l’argent évolue dans le temps. Le taux de distribution est la division du dividende brut de l'année N (y compris [PV_PGP] de plus-values distribuées pour PERIAL Grand Paris en [DATE_DEF]) par le prix de souscription au 1er janvier de l'année N. Le versement des dividendes n'est pas garanti et est conditionné au vote préalable de l'assemblée générale annuelle des associés. Le taux de distribution est un objectif fixé par la société de gestion et n'est pas garanti. ‍ La performance globale annuelle correspond à la somme du taux de distribution de l'année N et la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l'année N et le 1er janvier de l'année N+1. La valeur de reconstitution correspond à la valeur réelle du patrimoine immobilier. Elle permet de comparer le prix d'achat d'une part à sa valeur réelle. ‍ La valeur de réalisation correspond à la valeur "nue" des actifs, sans frais ou taxes liés à un achat. Ces indicateurs sont nets de frais mais bruts de fiscalité. Est-ce risqué d'investir ? Trouvez un équilibre entre les risques et les bénéfices Les SCPI, comme tout placement, comportent des risques qu'il est important de comprendre pour faire un choix adapté. Risque de perte en capital La valeur des parts peut fluctuer à la hausse comme à la baisse. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Revenus non garantis Les dividendes potentiels dépendent des loyers perçus, qui peuvent varier selon le taux d'occupation et le contexte du marché. Le versement des dividendes n'est pas garanti et est conditionné au vote préalable de l'assemblée générale annuelle des associés. Liquidité limitée La revente des parts sur le marché secondaire n'est pas garantie, elle dépend de l'existence d'acheteurs au même niveau de prix et du rang dans le carnet d'ordres. Durée de détention recommandée Investir en SCPI s'envisage sur le long terme. Il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum. Risque de durabilité Par risque de durabilité, on entend la survenance d'un événement ou d'une situation relative au domaine ESG (environnemental, social ou de gouvernance) et qui pourrait potentiellement ou effectivement causer un impact négatif important sur la valeur de l'investissement dans un fonds. Risque fiscal à l'étranger Les revenus issus des immeubles situés hors de France peuvent être soumis à une retenue à la source dans le pays d’origine. Leur traitement fiscal dépend des conventions internationales et de la situation personnelle de l’investisseur. Les informations fournies sont générales et ne constituent pas un conseil fiscal. Comment ça marche ? Le fonctionnement du marché secondaire, étape par étape Ce mécanisme assure une liquidité organisée, transparente et équitable pour tous les associés. 1 Ordre de vente ou d'achat Les vendeurs renseignent le prix minimum auquel ils acceptent de vendre leurs parts, et le nombre de parts concernées. Les acheteurs renseignent la somme correspondant à l'investissement imaginé, intégrant commission de cession (4,8 % TTC) et droits d'enregistrement (5% avec un minimum de 25 € - que PERIAL AM reversera pour le compte de l'acheteur à l'administration fiscale). 2 Confrontation mensuelle Le dernier jour ouvré de chaque mois, à 14h, PERIAL AM confronte automatiquement ces ordres de vente et d’achat. Les ordres complets pouvant être réceptionnés jusqu'à la veille 17h. 3 Prix d'équilibre Un prix d’équilibre est automatiquement calculé : c’est celui qui maximise le volume de parts échangées. Toutes les parts concernées s’échangent donc à ce prix. Les résultats sont communiqués dans la foulée par email aux épargnants. 4 Exécution des ordres En fonction du calcul et de la date de l’ordre, les épargnants concernés par ce prix vendent - achètent tout ou partie des parts désirées . Les transferts sont générés tout de suite après la validation de la confrontation. La réception des fonds par les vendeurs intervient sous 15 jours ouvrés maximum. 5 Ordres non exécutés Les épargnants qui n’ont pas pu réaliser leur ordre peuvent soit attendre la prochaine confrontation le dernier jour ouvré du mois suivant, soit modifier ou retirer leur demande directement depuis leur espace. En savoir plus sur le marché secondaire Bon à savoir Un ordre d'achat est valable 6 mois (mais l'acheteur est libre d’ajuster une validité spécifique entre 1 et 12 mois). Il peut être prolongé pour 12 mois supplémentaires au maximum. Il peut être modifié ou annulé à tout moment. Si le prix maximum attendu ou le nombre de parts est augmenté, l'ordre d'achat affiché dans le carnet sera daté de la date de modification, et donc moins prioritaire qu'un ordre d'achat existant déjà au même prix. Un ordre de vente est valable 12 mois (et peut être renouvelé 12 mois maximum) Il peut être modifié ou annulé à tout moment. Si le prix minimum attendu et/ou le nombre de parts à échanger sont augmentés, l'ordre d'achat affiché dans le carnet sera daté de la date de modification, et donc moins prioritaire qu'un ordre d'achat existant déjà au même prix. Bon à savoir Sur le marché secondaire, les frais sont supportés par l'acquéreur. Ils comprennent une commission de cession appliquée sur le montant de la transaction (4,8 % TTC) et un droit d'enregistrement exigé au transfert (5 % - avec un minimum de 25 € - que PERIAL AM reversera pour le compte de l'acheteur à l'administration fiscale). La vente de parts sur le marché secondaire n’entraîne aucun changement fiscal particulier. La cession reste soumise au régime des plus-values immobilières (19 % + 17,2 %, avec des abattements selon la durée de détention). Bon à savoir Si l'ordre n’est pas exécuté au cours du mois, il reste inscrit dans le carnet d’ordres jusqu’à la dernière confrontation précédent sa date d'échéance, et sera à nouveau présenté automatiquement lors de la prochaine confrontation. QUELLE EST LA STRATEGIE DE NOTRE SCPI ? Une SCPI qui concentre ses forces pour toucher un marché de niche Répartition géographique 76,7 % Région Parisienne 19,2 % Paris 4,1 % Régions Répartition sectorielle 95,1 % Bureaux 2,0 % Logistique et locaux d'activités 1,8 % Hôtels, tourisme, loisirs 1,1 % Commerces Répartition au [DATE_CHIFFRES] susceptible d'évoluer Les marchés évoluent constamment : les acquisitions et investissements passés ne préjugent donc pas de nos investissements futurs. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Une SCPI engagée PERIAL Grand Paris, SCPI labellisée ISR, agit concrètement pour protéger et améliorer la biodiversité locale. Un enjeu essentiel, à la fois pour le bien-être des locataires des immeubles, alimentant positivement la valorisation du patrimoine, mais aussi pour participer au maintien des écosystèmes vivants. En savoir plus Nos récompenses Une approche reconnue La rigueur de notre gestion et la sincérité de notre engagement pour une épargne durable sont régulièrement saluées par les épargnants et les acteurs du marché pour l'ensemble de nos solutions. Bon à savoir La référence à un classement, une notation, un prix ou un label ne préjuge pas des performances futures. L'attribution de ces prix ou classements donne lieu au versement, par les sociétés de gestion des SCPI récompensées, d'une contribution financière aux organisateurs en contrepartie du droit d'exploitation de la distinction accordée. Les méthodologies de classement sont disponibles auprès des organisateurs. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Pourquoi investir en SCPI ? Mettez votre épargne au travail Vos économies prennent vie Elles génèrent des revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale), issus d’un patrimoine immobilier concret. Un placement long terme À l’écart des fluctuations boursières, la SCPI vous permet de valoriser potentiellement votre capital sur le long terme, grâce à un investissement ancré dans la pierre. L'immobilier indirect sans contraintes Accédez à un portefeuille immobilier diversifié, géré par des professionnels. Vous bénéficiez des avantages de l’immobilier sans en subir les contraintes, en contrepartie de frais de gestion. Une gamme complémentaire Les solutions d'épargne immobilière (SCPI, SCI, FPCI) de PERIAL Asset Management s'adaptent à tous les profils d'épargnant. Nous vous accompagnons dans la durée au travers d'une offre complète, dans un marché en constante évolution. Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les produits commercialisés par PERIAL AM sont des investissements long terme (il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum) qui n’offrent aucune garantie de rendement ou de performance et présentent un risque de perte en capital et de liquidité. Les revenus ne sont pas garantis et dépendront de l’évolution du marché immobilier et financier et du cours des devises, ainsi que du versement des dividendes, lui-même conditionné au vote préalable de l'assemblée générale des associés. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Des solutions complémentaires Nos autres solutions d'épargne Diversifiez votre patrimoine grâce à notre gamme complémentaire. Données au [DATE_CHIFFRES] (Source : PERIAL AM). Découvrir Investissez dans la SCPI européenne de référence. Taux de rendement interne* origine Taux de rendement interne* origine 7,32 % Taux de distribution* 2025 Taux de distribution* 2025 6,10 % Performance globale annuelle* 2025 Performance globale annuelle* 2025 6,10 % Prix de part Prix de part 44 € Minimum de parts à la première souscription Minimum de parts à la première souscription 5 Taux d'occupation financier Taux d'occupation financier 89,0 % Durée moyenne des baux Durée moyenne des baux 5,6 ans Zone d'investissement Zone d'investissement Europe et France Niveau de risque Niveau de risque 4/7 Découvrir Investissez au cœur de l’économie française. Taux de rendement interne* cible sur 10 ans Taux de rendement interne* cible sur 10 ans 6,00 % Taux de distribution* 2025 Taux de distribution* 2025 7,50 % Performance globale annuelle* 2025 Performance globale annuelle* 2025 7,50 % Prix de part Prix de part 51 € Minimum de parts à la première souscription Minimum de parts à la première souscription 10 Taux d'occupation financier Taux d'occupation financier 100 % Durée moyenne des baux Durée moyenne des baux 1,9 ans Zone d'investissement Zone d'investissement France Niveau de risque Niveau de risque 3/7 Mieux comprendre les performances d'une SCPI * Le taux de rendement interne (TRI) mesure la rentabilité de l’investissement sur une période donnée. Il tient compte des dividendes distribués, de l’évolution de la valeur de part sur la période, ainsi que des frais. Il intègre également le fait que la valeur de l’argent évolue dans le temps. Le taux de distribution est la division du dividende brut de l'année N (y compris [PV_POE] de plus-values distribuées et [RAN_POE] de report à nouveau pour PERIAL Opportunités Europe en [DATE_DEF]), avant prélèvements français et étrangers payés par la SCPI pour le compte de l’associé (soit [FISCA_POE] pour PERIAL Opportunités Europe en [DATE_DEF]), par le prix de souscription au 1er janvier de l'année N. Le versement des dividendes n'est pas garanti et est conditionné au vote préalable de l'assemblée générale annuelle des associés. Le taux de distribution est un objectif fixé par la société de gestion et n'est pas garanti. ‍ La performance globale annuelle correspond à la somme du taux de distribution de l'année N et la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l'année N et le 1er janvier de l'année N+1. Ces indicateurs sont nets de frais mais bruts de fiscalité. Contacter un conseiller Vous en parlez mieux que nous... Les associés de nos SCPI témoignent sur Google. Merci à Perial pour la réactivité et la qualité des réponses aux questions qu'on se pose. On se sent vraiment en confiance Françoise A. Excellent service client qui a su répondre avec une grande clarté à mes attentes. Je recommande Perial pour leur disponibilité et leur sérieux. Morgan L. Très bonne expérience avec Perial. Le service client est réactif, à l'écoute et toujours disponible pour répondre aux questions. Une équipe professionnelle qui inspire confiance. Je recommande ! Camille O. Suis à un appel pour un renseignement sur l'achat de parts de particulier à particulier. j'ai eu un conseiller qui m'a expliqué clairement la marche à suivre si j'étais pressées ou pas. SCPI fiable depuis longtemps et bien structuré. Didier B. Suite à un problème de connexion, j'ai obtenu très rapidement le document qu'il me manquait, et le problème résolut. C'est important de pouvoir joindre un interlocuteur compétent. Richard S. Pour ma part expérience très positive concernant ce partenariat avec PERIAL qui dure depuis maintenant plus de 15 ans sur différentes SCPI de leur portefeuille et ce tant au niveau de la résilience de leur SCPI au regard de la fluctuation du marché que de leur gestion adaptée bien au marché. Said B. L'équipe a fait un travail remarquable. Ils ont su comprendre mes attentes et ont proposé des solutions adaptées. Chaque étape du processus a été gérée avec professionnalisme. Je suis très satisfait du résultat final et je n'hésiterai pas à faire appel à eux à l'avenir. Thomas J. J'ai eu une expérience incroyable avec cette entreprise. Leur service client est exceptionnel et ils ont toujours été à l'écoute de mes besoins. Grâce à leur aide, j'ai pu réaliser mon projet dans les délais impartis. Je recommande vivement leurs services à quiconque cherche à obtenir des résultats de qualité. Marcusrig Je suis satisfait de la qualité des échanges avec mon conseiller et de l’information donnée pour la création d’une nouvelle SCPI.Une réactivité et une qualité d’écoute de professionnel. Je recommande. Dominique P. Perial pour moi que du positif. Cela plus de 25 ans que j'y suis. Rien à redire. Conseiller,service client, produits proposés au top. Je recommande. Jacques C. Sociétaire depuis plus de 20 ans chez Perial, c'est une entreprise sérieuse qui gère les SCPI de manière très sérieuse. Très satisfait pour ma part. Famille H. Très satisfait des échanges avec Perial, informations et concrétisation André P. Les réponses sont rapides, les personnes aimables, les placements performants. Françoise E. Merci pour votre réactivité sur mes demandes Sacha Les explications sont claires. Bonne réactivité François B. Qualité de service, écoute et réponse, ils ont pris le temps de m'accompagner pour déclarer mes revenus SCPI, et de m'expliquer chaque point avec patience, ça devient rare et c'est agréable Sylvie G. Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les avis délivrés par les associés de nos SCPI sur le moteur de recherche Google ne présagent pas de performances futures. Par ailleurs, les avis déposés sur le moteur de recherche Google ne sont pas des avis vérifiés. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. 34 rue Guersant, 75017 Paris, France 01 56 43 11 00 Vos projets Constituez votre patrimoine Préparez votre retraite Organisez votre succession Diversifiez votre épargne Donnez du sens à vos placements Nos solutions d’épargne PERIAL Opportunités Europe PERIAL Opportunités Territoires PERIAL Hospitalité Europe PERIAL Grand Paris PERIAL O₂ Documentation Assistance en ligne Nos clés pour investir Tous nos guides Définition d'une SCPI La SCPI, comment ça marche ? Comment investir en SCPI SCPI en assurance vie Guide sur la SCPI à crédit Quelle SCPI choisir ? SCPI ou investissement locatif Glossaire groupe PERIAL Qui sommes-nous ? Notre engagement Actualités Carrière Durabilité Contact Nous contacter Assistance en ligne Copyright©2025 PERIAL France Politique de confidentialité Mentions légales 