Investir en SCPI avec PERIAL Opportunités Europe (PFO) - PERIAL Asset Management 01 56 43 11 00 Mon Espace Épargnant Partenaire Professionnel Locataire Groupe PERIAL Démarrer mon projet Vos projets Vos projets, nos solutions Chez PERIAL Asset Management, l’épargne immobilière s’adapte à chacun. Constituez votre patrimoine Investissez progressivement dans l’immobilier indirect grâce à nos solutions d’épargne accessibles et durables, pensées pour accompagner vos premiers pas. Préparez votre retraite Faites travailler votre patrimoine dès aujourd’hui pour vous offrir demain une retraite sereine et des revenus complémentaires (non garantis et votés en assemblée générale). Organisez votre succession Anticipez la transmission de votre patrimoine pour protéger vos proches et leur permettre d'hériter dans les meilleures conditions. Diversifiez votre épargne Via nos solutions, vous détenez des parts de fonds constitués d'immeubles de bureaux, commerces et hôtels. Vous disposez ainsi d'un droit sur les loyers collectés (dividendes non garantis et votés en assemblée générale). Donnez du sens à vos placements Choisissez de placer votre argent dans nos projets d’investissement engagés pour la transition environnementale et sociétale. Nos solutions d’épargne Découvrez comment répondre à vos besoins. Contacter un conseiller Nos solutions d'épargne Nos solutions d’épargne Chez PERIAL AM, l’épargne immobilière s’adapte à chacun. Accéder à la documentation NOS SCPI PERIAL Opportunités Europe SCPI européenne de référence PERIAL Opportunités Territoires SCPI 100 % française PERIAL Hospitalité Europe SCPI européenne dédiée à l’hospitalité PERIAL Grand Paris SCPI experte de l’immobilier francilien PERIAL O₂ SCPI européenne de référence en performance environnementale NOS AUTRES FONDS PERIAL Next Value 1 Investissez dans notre FPCI à stratégie « value add » aux côtés de PERIAL PERIAL Euro Carbone Investissez dans l’immobilier décarboné Nos solutions d’épargne Découvrez comment répondre à vos besoins. Contacter un conseiller Marché secondaire Marché secondaire Chez PERIAL AM, l’épargne immobilière s’adapte à chacun. Accéder à la documentation NOS SCPI PERIAL Grand Paris SCPI experte de l’immobilier francilien PERIAL O₂ SCPI européenne de référence en performance environnementale Pour aller plus loin Tout comprendre sur le marché secondaire Un nouvel outil qui vise à fluidifier la vente et l'achat de parts Définition du marché secondaire Retrouvez la définition complète et les spécificités du marché secondaire Nos solutions d’épargne Découvrez comment répondre à vos besoins. Contacter un conseiller Nos clés pour investir Nos guides de l'épargne immobilière Pour tout savoir sur l'investissement en SCPI, SCI et FPCI, consultez nos pages dédiées. Glossaire de l'épargne immobilière Déclaration 2026 des revenus 2025 : mode d'emploi Découvrez notre guide pratique pour comprendre et remplir votre déclaration 2026 en toute simplicité. La SCPI, comment ça marche ? La SCPI est souvent présentée comme une solution pour investir dans l’immobilier sans acheter un bien en direct. Investir en SCPI et acheter des parts Ce guide est dédié aux étapes pratiques de l’investissement en SCPI, depuis la définition de votre projet jusqu’à l’achat des parts. SCPI en assurance vie Les SCPI souscrites dans le cadre d’un contrat d’assurance vie permettent d’investir indirectement dans l’immobilier au sein d’un contrat d’assurance vie. Guide sur la SCPI à crédit Investir en SCPI à crédit consiste à financer l’achat de parts de SCPI à l’aide d’un emprunt bancaire. Tous nos guides Découvrez comment fonctionne l'épargne immobilière sous toutes ses formes. Découvrir tous nos guides PERIAL Opportunités Europe Choisissez l'Europe et l'expérience pour votre épargne. PERIAL Opportunités Europe, notre SCPI de référence depuis 28 ans, vous permet de diversifier votre patrimoine en France et en Europe, via une sélection variée d'immeubles. [PRIX_PART_POE] la part (et un minimum de [NB_MINIMUM_PARTS_POE] parts pour la 1ère souscription) Vos revenus (non garantis et votés en assemblée générale) sont versés tous les mois [NB_IMMEUBLES_POE] immeubles, répartis dans 5 pays européens et dans 6 secteurs d'activité pour diversifier votre épargne Contacter un conseiller Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les produits commercialisés par PERIAL AM sont des investissements long terme (il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum) qui n’offrent aucune garantie de rendement ou de performance et présentent un risque de perte en capital et de liquidité. Les revenus ne sont pas garantis et dépendront de l’évolution du marché immobilier et financier et du cours des devises, ainsi que du versement des dividendes, lui-même conditionné au vote préalable de l'assemblée générale des associés. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Pourquoi investir ? PERIAL Opportunités Europe est le bon choix pour... ‍ Diversifier son patrimoine à l’échelle européenne Une stratégie multi-pays et multi-secteurs (bureaux, hospitalité, commerces), pour répartir les risques et capter les opportunités immobilières à travers l’Europe. Rechercher des revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale) Un taux de rendement interne* origine de [TRI_POE], un taux de distribution* de [TD_POE] et une performance globale annuelle* de [PGA_POE] en [DATE_DEF], des dividendes versés mensuellement et une gestion locative rigoureuse en contrepartie de frais de gestion. Adapter son investissement à son profil Pleine propriété, démembrement temporaire ou viager : plusieurs formules pour ajuster votre stratégie patrimoniale selon vos besoins, votre fiscalité et votre horizon d’investissement. Contacter un conseiller Mieux comprendre les performances d'une SCPI *Le taux de rendement interne (TRI) mesure la rentabilité de l’investissement sur une période donnée. Il tient compte des dividendes distribués, de l’évolution de la valeur de part sur la période, ainsi que des frais. Il intègre également le fait que la valeur de l’argent évolue dans le temps. Le taux de distribution est la division du dividende brut de l'année N (y compris [PV_POE] de plus-values distribuées et [RAN_POE] de report à nouveau pour PERIAL Opportunités Europe en [DATE_DEF]), avant impôts français et étrangers payés par la SCPI pour le compte de l’associé (soit [FISCA_POE] pour PERIAL Opportunités Europe en [DATE_DEF]), par le prix de souscription au 1er janvier de l'année N. Le versement des dividendes n'est pas garanti et est conditionné au vote préalable de l'assemblée générale annuelle des associés. Le taux de distribution est un objectif fixé par la société de gestion et n'est pas garanti. La performance globale annuelle correspond à la somme du taux de distribution de l'année N et la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l'année N et le 1er janvier de l'année N+1. Ces indicateurs sont nets de frais mais bruts de fiscalité. Que faut-il savoir ? Ce qu'il faut savoir sur PERIAL Opportunités Europe avant de vous lancer Données au [DATE_CHIFFRES] (Source : PERIAL AM). Caractéristiques Performances Frais Documentation Prix de part : 44 € 5 parts minimum soit 220 € (frais de souscription inclus) 791 M€ Capitalisation de la SCPI 125 Nombre d'immeubles 296 Nombre de locataires 4/7 Niveau de risque Europe et France Zone d'investissement 7,32 % Taux de rendement interne* origine 6,10 % Taux de distribution* 2025 6,10 % Performance globale annuelle* 2025 89,0 % Taux d'occupation financier 5,6 ans Durée moyenne des baux 11,4 % TTC Commission de souscription 12 % TTC Commission de gestion 3,6 % TTC Commission de suivi et pilotage des travaux 3 % TTC Commission sur arbitrage 150 € HT Frais de dossier de Cession Directe Typologie Souscription Bulletins d'information Autres documents Année 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2025 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2025 2025 2025 2025 2025 2026 2025 2026 2026 2025 2025 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2025 2025 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 2026 Bulletin de souscription Souscription Télécharger Rapport Extra Financier 2025 Autres documents Télécharger Bulletin trimestriel 2T 2026 Bulletins d'information Télécharger Statuts Souscription Télécharger Bulletin trimestriel 1T 2026 Bulletins d'information Télécharger Annexe SFDR - documentation précontractuelle - Article 8 Autres documents Télécharger Note d'information Souscription Télécharger Publication d'information en matière de durabilité Autres documents Télécharger Rapport annuel 2025 Bulletins d'information Télécharger Document d'Information Clé Souscription Télécharger Bulletin trimestriel 4T 2025 Bulletins d'information Télécharger Fiche de connaissance client - Personne Physique Souscription Télécharger Bulletin trimestriel 3T 2025 Bulletins d'information Télécharger Fiche de connaissance client - Personne Morale Souscription Télécharger Bulletin semestriel 1S 2025 Bulletins d'information Télécharger Mieux comprendre les performances d'une SCPI *Le taux de rendement interne (TRI) mesure la rentabilité de l’investissement sur une période donnée. Il tient compte des dividendes distribués, de l’évolution de la valeur de part sur la période, ainsi que des frais. Il intègre également le fait que la valeur de l’argent évolue dans le temps. Le taux de distribution est la division du dividende brut de l'année N (y compris [PV_POE] de plus-values distribuées et [RAN_POE] de report à nouveau pour PERIAL Opportunités Europe en [DATE_DEF]), avant impôts français et étrangers payés par la SCPI pour le compte de l’associé (soit [FISCA_POE] pour PERIAL Opportunités Europe en [DATE_DEF]), par le prix de souscription au 1er janvier de l'année N. Le versement des dividendes n'est pas garanti et est conditionné au vote préalable de l'assemblée générale annuelle des associés. Le taux de distribution est un objectif fixé par la société de gestion et n'est pas garanti. La performance globale annuelle correspond à la somme du taux de distribution de l'année N et la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l'année N et le 1er janvier de l'année N+1. Ces indicateurs sont nets de frais mais bruts de fiscalité. Est-ce risqué d'investir ? Trouvez un équilibre entre les risques et les bénéfices Les SCPI, comme tout placement, comportent des risques qu'il est important de comprendre pour faire un choix adapté. Risque de perte en capital La valeur des parts peut fluctuer à la hausse comme à la baisse. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Revenus non garantis Les dividendes potentiels dépendent des loyers perçus, qui peuvent varier selon le taux d'occupation et le contexte du marché. Le versement des dividendes n'est pas garanti et est conditionné au vote préalable de l'assemblée générale annuelle des associés. Liquidité limitée La cession des parts n'est possible que s'il existe un acquéreur. En l'absence de contrepartie à l'achat, la revente des parts peut être impossible. Durée de détention recommandée Investir en SCPI s'envisage sur le long terme. Il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum. Risque de durabilité Par risque de durabilité, on entend la survenance d'un événement ou d'une situation relative au domaine ESG (environnemental, social ou de gouvernance) et qui pourrait potentiellement ou effectivement causer un impact négatif important sur la valeur de l'investissement dans un fonds. Risque fiscal à l'étranger Les revenus issus des immeubles situés hors de France peuvent être soumis à une retenue à la source dans le pays d’origine. Leur traitement fiscal dépend des conventions internationales et de la situation personnelle de l’investisseur. Les informations fournies sont générales et ne constituent pas un conseil fiscal. Quelle est la stratégie de notre scpi ? Des immeubles de nature variée implantés dans différents pays d’Europe Répartition géographique 59,0 % France 14,0 % Pays-Bas 12,0 % Allemagne 13,0 % Espagne 2,0 % Italie Répartition sectorielle 47,0 % Bureaux 28,0 % Hôtels, tourisme, loisirs 18,0 % Commerces 5,0 % Santé et éducation 2,0 % Logistique et locaux d'activités 0,0 % Alternatifs Répartition au [DATE_CHIFFRES] susceptible d'évoluer Les marchés évoluent constamment : les acquisitions et investissements passés ne préjugent donc pas de nos investissements futurs. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Une SCPI engagée PERIAL Opportunités Europe place la résilience climatique au cœur de sa stratégie d’investissement. Ses immeubles font l’objet d’améliorations techniques et organisationnelles concrètes pour anticiper et limiter les impacts du changement climatique. Elle est labellisée ISR, ce qui garantit une démarche d’investissement durable et mesurable dans le temps. En savoir plus Nos récompenses Une approche reconnue La rigueur de notre gestion et la sincérité de notre engagement pour une épargne durable sont régulièrement saluées par les épargnants et les acteurs du marché pour l'ensemble de nos solutions. Bon à savoir La référence à un classement, une notation, un prix ou un label ne préjuge pas des performances futures. L'attribution de ces prix ou classements donne lieu au versement, par les sociétés de gestion des SCPI récompensées, d'une contribution financière aux organisateurs en contrepartie du droit d'exploitation de la distinction accordée. Les méthodologies de classement sont disponibles auprès des organisateurs. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Comment ça marche ? Investir avec PERIAL AM, mode d’emploi 1 Choisissez votre SCPI et votre mode de souscription Identifiez la ou les SCPI qui répondent à vos objectifs, puis déterminez votre mode d’investissement : en pleine propriété ou en démembrement, en viager, en épargne programmée... 2 Investissez et suivez votre placement à tout moment Souscrivez en ligne ou avec l'aide d'un conseiller. Une fois associé, suivez à tout moment l'évolution de votre épargne et la performance potentielle de vos investissements depuis votre espace épargnant sur votre ordinateur ou votre mobile. 3 Restez connecté à la vie de votre SCPI Suivez la vie de votre SCPI au fil du temps : acquisitions, nouveaux locataires, résultats financiers, engagements environnementaux… Tout ce qui pourrait faire grandir concrètement votre patrimoine. 4 Recevez des revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale) Bénéficiez de revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale), versés chaque mois. Un placement sur le long terme qui cherche à faire grandir votre patrimoine, pas à pas. Souscrire en ligne Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les produits commercialisés par PERIAL AM sont des investissements long terme (il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum) qui n’offrent aucune garantie de rendement ou de performance et présentent un risque de perte en capital et de liquidité. Les revenus ne sont pas garantis et dépendront de l’évolution du marché immobilier et financier et du cours des devises, ainsi que du versement des dividendes, lui-même conditionné au vote préalable de l'assemblée générale des associés. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Pourquoi investir en SCPI ? Mettez votre épargne au travail Vos économies prennent vie Elles génèrent des revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale), issus d’un patrimoine immobilier concret. Un placement long terme À l’écart des fluctuations boursières, la SCPI vous permet de valoriser potentiellement votre capital sur le long terme, grâce à un investissement ancré dans la pierre. L'immobilier indirect sans contraintes Accédez à un portefeuille immobilier diversifié, géré par des professionnels. Vous bénéficiez des avantages de l’immobilier sans en subir les contraintes, en contrepartie de frais de gestion. Une gamme complémentaire Les solutions d'épargne immobilière (SCPI, SCI, FPCI) de PERIAL Asset Management s'adaptent à tous les profils d'épargnant. Nous vous accompagnons dans la durée au travers d'une offre complète, dans un marché en constante évolution. Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les produits commercialisés par PERIAL AM sont des investissements long terme (il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum) qui n’offrent aucune garantie de rendement ou de performance et présentent un risque de perte en capital et de liquidité. Les revenus ne sont pas garantis et dépendront de l’évolution du marché immobilier et financier et du cours des devises, ainsi que du versement des dividendes, lui-même conditionné au vote préalable de l'assemblée générale des associés. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Et si vous épargniez sans y penser ? Faire grandir votre investissement à votre rythme ‍ 100 % automatique Investissez sans y penser : vos versements sont programmés et de nouvelles parts sont achetées à la fréquence que vous choisissez (par exemple mensuelle), avec la possibilité d'arrêter vos versements à tout moment. A partir de [PRIX_PART_POE] seulement Votre épargne grandit pas à pas et vous rapproche de vos projets. Sans surcoût Ajustez, modifiez ou suspendez vos versements à tout moment depuis votre espace épargnant, sans aucun frais supplémentaire. Idéal pour commencer Parfait pour les jeunes actifs ou les épargnants prudents qui souhaitent se constituer progressivement un patrimoine immobilier. Contacter un conseiller Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les produits commercialisés par PERIAL AM sont des investissements long terme (il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum) qui n’offrent aucune garantie de rendement ou de performance et présentent un risque de perte en capital et de liquidité. Les revenus ne sont pas garantis et dépendront de l’évolution du marché immobilier et financier et du cours des devises, ainsi que du versement des dividendes, lui-même conditionné au vote préalable de l'assemblée générale des associés. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Des solutions complémentaires Nos autres solutions d’épargne Diversifiez votre patrimoine grâce à notre gamme complémentaire. Données au [DATE_CHIFFRES] (Source : PERIAL AM). Découvrir Investissez au cœur de l’économie française. Taux de rendement interne* cible sur 10 ans Taux de rendement interne* cible sur 10 ans 6,00 % Taux de distribution* 2025 Taux de distribution* 2025 7,50 % Performance globale annuelle* 2025 Performance globale annuelle* 2025 7,50 % Prix de part Prix de part 51 € Minimum de parts à la première souscription Minimum de parts à la première souscription 10 Taux d'occupation financier Taux d'occupation financier 100 % Durée moyenne des baux Durée moyenne des baux 1,9 ans Zone d'investissement Zone d'investissement France Niveau de risque Niveau de risque 3/7 Découvrir Investissez dans une SCPI européenne dédiée à l’hospitalité. Taux de rendement interne* cible sur 10 ans Taux de rendement interne* cible sur 10 ans 4,50 % Taux de distribution* 2025 Taux de distribution* 2025 4,11 % Performance globale annuelle* 2025 Performance globale annuelle* 2025 4,11 % Prix de part Prix de part 181 € Minimum de parts à la première souscription Minimum de parts à la première souscription 5 Taux d'occupation financier Taux d'occupation financier 99,3 % Durée moyenne des baux Durée moyenne des baux 15,7 ans Zone d'investissement Zone d'investissement Europe et France Niveau de risque Niveau de risque 3/7 Mieux comprendre les performances d'une SCPI * Le taux de rendement interne (TRI) mesure la rentabilité de l’investissement sur une période donnée. Il tient compte des dividendes distribués, de l’évolution de la valeur de part sur la période, ainsi que des frais. Il intègre également le fait que la valeur de l’argent évolue dans le temps. Le taux de distribution est la division du dividende brut de l'année N (y compris [RAN_PHE] de report à nouveau pour PERIAL Hospitalité Europe en [DATE_DEF]), avant prélèvements français et étrangers payés par la SCPI pour le compte de l’associé (soit [FISCA_PHE] pour PERIAL Hospitalité Europe en [DATE_DEF]), par le prix de souscription au 1er janvier de l'année N. Le versement des dividendes n'est pas garanti et est conditionné au vote préalable de l'assemblée générale annuelle des associés. Le taux de distribution est un objectif fixé par la société de gestion et n'est pas garanti. ‍ La performance globale annuelle correspond à la somme du taux de distribution de l'année N et la variation du prix public de souscription, entre le 1er janvier de l'année N et le 1er janvier de l'année N+1. Ces indicateurs sont nets de frais mais bruts de fiscalité. Contacter un conseiller Vous en parlez mieux que nous... Les associés de nos SCPI témoignent sur Google. Merci à Perial pour la réactivité et la qualité des réponses aux questions qu'on se pose. On se sent vraiment en confiance Françoise A. Excellent service client qui a su répondre avec une grande clarté à mes attentes. Je recommande Perial pour leur disponibilité et leur sérieux. Morgan L. Très bonne expérience avec Perial. Le service client est réactif, à l'écoute et toujours disponible pour répondre aux questions. Une équipe professionnelle qui inspire confiance. Je recommande ! Camille O. Suis à un appel pour un renseignement sur l'achat de parts de particulier à particulier. j'ai eu un conseiller qui m'a expliqué clairement la marche à suivre si j'étais pressées ou pas. SCPI fiable depuis longtemps et bien structuré. Didier B. Suite à un problème de connexion, j'ai obtenu très rapidement le document qu'il me manquait, et le problème résolut. C'est important de pouvoir joindre un interlocuteur compétent. Richard S. Pour ma part expérience très positive concernant ce partenariat avec PERIAL qui dure depuis maintenant plus de 15 ans sur différentes SCPI de leur portefeuille et ce tant au niveau de la résilience de leur SCPI au regard de la fluctuation du marché que de leur gestion adaptée bien au marché. Said B. L'équipe a fait un travail remarquable. Ils ont su comprendre mes attentes et ont proposé des solutions adaptées. Chaque étape du processus a été gérée avec professionnalisme. Je suis très satisfait du résultat final et je n'hésiterai pas à faire appel à eux à l'avenir. Thomas J. J'ai eu une expérience incroyable avec cette entreprise. Leur service client est exceptionnel et ils ont toujours été à l'écoute de mes besoins. Grâce à leur aide, j'ai pu réaliser mon projet dans les délais impartis. Je recommande vivement leurs services à quiconque cherche à obtenir des résultats de qualité. Marcusrig Je suis satisfait de la qualité des échanges avec mon conseiller et de l’information donnée pour la création d’une nouvelle SCPI.Une réactivité et une qualité d’écoute de professionnel. Je recommande. Dominique P. Perial pour moi que du positif. Cela plus de 25 ans que j'y suis. Rien à redire. Conseiller,service client, produits proposés au top. Je recommande. Jacques C. Sociétaire depuis plus de 20 ans chez Perial, c'est une entreprise sérieuse qui gère les SCPI de manière très sérieuse. Très satisfait pour ma part. Famille H. Très satisfait des échanges avec Perial, informations et concrétisation André P. Les réponses sont rapides, les personnes aimables, les placements performants. Françoise E. Merci pour votre réactivité sur mes demandes Sacha Les explications sont claires. Bonne réactivité François B. Qualité de service, écoute et réponse, ils ont pris le temps de m'accompagner pour déclarer mes revenus SCPI, et de m'expliquer chaque point avec patience, ça devient rare et c'est agréable Sylvie G. Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les avis délivrés par les associés de nos SCPI sur le moteur de recherche Google ne présagent pas de performances futures. Par ailleurs, les avis déposés sur le moteur de recherche Google ne sont pas des avis vérifiés. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. Parce qu'un projet d'épargne mérite d'être bien compris Questions fréquentes ‍ Pourquoi investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe ? Investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe vous permet de diversifier votre épargne à l’échelle européenne grâce à une stratégie d'investissements immobiliers multi-pays et multi-secteurs (bureaux, commerces, hospitalité). Cette approche vise à répartir les risques tout en saisissant les opportunités immobilières européennes. PERIAL Opportunités Europe offre également des revenus réguliers (non garantis et votés en assemblée générale) via des dividendes mensuels. Enfin, vous pouvez adapter votre investissement à votre situation : épargne programmée, pleine propriété, démembrement temporaire ou viager, selon vos objectifs patrimoniaux, votre horizon et votre fiscalité. Fort de nos 60 ans d’expertise, nous assurons chez PERIAL AM une gestion professionnelle, responsable et durable, adaptée à vos projets de vie. Comment investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe ? Pour investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe, il vous suffit de définir votre projet patrimonial (revenus complémentaires, diversification de votre épargne, préparation de la retraite, transmission…). Vous pouvez simuler vos revenus (non garantis et votés en assemblée générale) sur notre simulateur en ligne et souscrire au comptant ou à crédit, en pleine propriété ou en démembrement (temporaire ou viager) selon votre fiscalité et votre horizon d’investissement. Vous pouvez également choisir de mettre en place une épargne programmée pour faire grandir votre patrimoine sans y penser. Un conseiller PERIAL AM dédié vous accompagne à chaque étape, pour sélectionner la stratégie la plus adaptée et constituer votre dossier. Combien investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe ? Le montant à investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe dépend de vos objectifs patrimoniaux et de votre profil d'investisseur. Cette SCPI est accessible dès [MONTANT_MINI_POE]. Pour faire grandir votre patrimoine sans même y penser et sans forcément mobiliser un capital très important à la première souscription, vous pouvez aussi opter pour une épargne programmée ou recourir au crédit pour bénéficier de l’effet de levier. Une simulation personnalisée en ligne vous aide à définir le montant adapté à votre profil, et un conseiller PERIAL AM vous accompagne pour ajuster votre stratégie selon vos besoins et votre horizon d’investissement. Est-ce possible d'investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe sans apport ? Il est possible d’investir dans la SCPI PERIAL Opportunités Europe dès [MONTANT_MINI_POE], ce qui permet de commencer à investir même avec un budget limité. Il est par ailleurs envisageable en fonction de votre profil d’investir via un financement à crédit. Les revenus (non garantis et votés en assemblée générale) générés peuvent contribuer au remboursement du prêt, mais ce montage comporte des risques : le produit de la revente des parts pourrait ne pas couvrir le montant emprunté. Quel est le prix d'une part de la SCPI PERIAL Opportunités Europe ? Le prix d'une part de la SCPI PERIAL Opportunités Europe est fixé à partir du 1er janvier 2026 à [PRIX_PART_POE]. Un montant accessible qui permet de se lancer dans l'immobilier indirect sans mobiliser une somme très importante au démarrage. Ce prix de part permet aussi de programmer l’achat automatique de nouvelles parts chaque mois ou chaque trimestre sans impacter son budget quotidien. En investissant régulièrement de petits montants, votre épargne se construit pas à pas. Comprendre les risques, c'est faire un choix adapté Les produits commercialisés par PERIAL AM sont des investissements long terme (il est recommandé de détenir ses parts 8 ans minimum) qui n’offrent aucune garantie de rendement ou de performance et présentent un risque de perte en capital et de liquidité. Les revenus ne sont pas garantis et dépendront de l’évolution du marché immobilier et financier et du cours des devises, ainsi que du versement des dividendes, lui-même conditionné au vote préalable de l'assemblée générale des associés. Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. Pour les autres risques, nous vous invitons à consulter les notes d'informations et DIC de nos solutions d'épargne disponibles sur perial.com. La souscription à crédit ajoute des risques à la souscription classique aux SCPI. En cas de souscription de vos parts par recours à l’endettement, les revenus générés pourraient ne pas couvrir le montant de vos échéances, en cas de retrait, le produit de la cession de vos parts pourrait être insuffisant pour rembourser le montant emprunté. En outre, en cas de défaillance au remboursement du prêt consenti, les parts de la SCPI pourraient devoir être vendues, y compris en période défavorable. Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager. La souscription de parts de SCPI en démembrement présente les mêmes risques qu'un investissement classique mais les possibilités de retrait sont plus limitées. Le retrait de parts démembrées antérieurement au terme ne peut intervenir que dans l’hypothèse où chacune des parties sollicite conjointement le retrait, la demande de retrait par l’une seule des deux parties étant irrecevable. 34 rue Guersant, 75017 Paris, France 01 56 43 11 00 Vos projets Constituez votre patrimoine Préparez votre retraite Organisez votre succession Diversifiez votre épargne Donnez du sens à vos placements Nos solutions d’épargne PERIAL Opportunités Europe PERIAL Opportunités Territoires PERIAL Hospitalité Europe PERIAL Grand Paris PERIAL O₂ Documentation Assistance en ligne Nos clés pour investir Tous nos guides Définition d'une SCPI La SCPI, comment ça marche ? Comment investir en SCPI SCPI en assurance vie Guide sur la SCPI à crédit Quelle SCPI choisir ? SCPI ou investissement locatif Glossaire groupe PERIAL Qui sommes-nous ? Notre engagement Actualités Carrière Durabilité Contact Nous contacter Assistance en ligne Copyright©2025 PERIAL France Politique de confidentialité Mentions légales 