 SCPI Cœur d’Europe - Sogenial Menu Fermer Notre expertise SCPI SCPI Cœur de Ville SCPI Cœur de Régions SCPI Cœur d’Europe SCPI Cœur d’Avenir Autres fonds OPPCI FRO Venture Real Estate Fund S.C.A. SICAV-SIF GFI CoeurForest Actualités Souscrire Mon espace extranet Nous contacter Voir tous les résultats Generic selectors Exact matches only Search in title Search in content Post Type Selectors SCPI Cœur d’Europe La SCPI Cœur d’Europe est dédiée au patrimoine diversifié en zone euro dans l’immobilier d’entreprises. La SCPI Cœur d'Europe Les chiffres clés Souscrivez à la SCPI Cœur d'Europe Documentation La SCPI Cœur d'Europe Les chiffres clés Souscrivez à la SCPI Cœur d'Europe Les Risques Documentation Les caractéristiques Les Distinctions La SCPI Cœur d’Europe est une SCPI paneuropéenne, en zone euro, dédiée à l’investissement dans un patrimoine diversifié d’immobilier d’entreprises (commerces, bureaux, activités). SCPI Cœur d’Europe bénéficie du savoir-faire de Sogenial Immobilier en matière d’immobilier pan-européen, notamment en Belgique, Espagne, au Portugal et Allemagne. Sogenial Immobilier vous accompagne : l’investissement dans des actifs avec un objectif de rendement stabilisé et de valorisation à long terme. la constitution d’un portefeuille diversifié (bureaux, commerces, locaux d’activités). la recherche de locataires multiples et des investissements permettant de réduire le risque de perte de capital. En décembre 2024, la SCPI Cœur d’Europe est labellisée ISR (Investissement Socialement Responsable). Cette labellisation témoigne de l’engagement de Sogenial Immobilier pour un immobilier plus durable. Prix de part 204 € Les chiffres clés au 30/06/2026 5,23 % Taux de distribution 2025* net après fiscalité étrangère 6,25 % Taux de distribution 2025 brut 8,25 % Performance Globale Annuelle 2025** 275,4 M € Capitalisation Les performances passées ne préjugent pas des performances futures. *Le taux de distribution est défini comme le dividende brut, avant prélèvements français et étrangers (payés par le fonds pour le compte de l’associé), versé au titre de l’année N (y compris les acomptes exceptionnels et quote-part de plus-values distribuées) divisé par le prix de souscription au 1er janvier de l’année N de la part. Taux de distribution 2025 brut 6,25 % : dont 0,43 % correspondant à des revenus non récurrents. **Dividende brut de l’année N + (prix de souscription au 1er janvier de l’année N+1 – prix de souscription au 1er janvier de l’année N)/prix de souscription au 1er janvier de l’année N. La SCPI Coeur d’Europe récompensée TOP SCPI 2026 – Prix de la rédaction – diversifiée internationale Trophée 2026 des meilleurs fonds immobiliers TOP SCPI 2025 meilleur espoir diversifiée plus de 100 M€ de capitalisation 1er prix de la solidité financière 2024 Gestion de fortune 2024 SCPI (encours <1 Md€) Souscrivez à la SCPI Cœur d’Europe Pour souscrire remplissez l’intégralité de la documentation et renvoyez les éléments demandés à l’adresse : contact@sogenial.fr . Un membre de notre équipe vous contactera sous peu. Documentation Dossier de souscription – Cœur d’Europe DIC – Cœur d’Europe Note d’information – Cœur d’Europe Rapport annuel 2025 – Cœur d’Europe Statuts – Cœur d’Europe Rapport ISR 2025 – Cœur d’Europe Les bulletins trimestriels Bulletin Trimestriel 2T 2026 – Coeur d’Europe Bulletin Trimestriel 1T 2026 – Coeur d’Europe Bulletin Trimestriel 4T 2025 – Coeur d’Europe Bulletin Trimestriel 3T 2025 – Coeur d’Europe Conditions de souscription : Prix de souscription : 204 € Valeur de retrait : 179,52 € TRI 5 ans : 3,46 %* * Le Taux de Rendement Interne (TRI) permet de mesurer la rentabilité d’un investissement sur une période donnée. Le TRI indiqué prend en compte le prix d’acquisition au 1er juillet 2021 et le prix de retrait au 30 juin 2026. II intègre également les revenus trimestriels distribués avant imposition sur la période considérée. Les Risques Risque de liquidité La société de gestion ne garantit pas la revente de vos parts. La sortie n’est possible que s’il y a une contrepartie Risque de perte en capital Le capital que vous investissez dans la SCPI n’est ni garanti, ni protégé. Votre responsabilité en tant qu’associé à l’égard des tiers est limitée au montant de votre investissement. Risque de crédit Si la SCPI a recours à l’endettement le montant maximal autorisé par l’assemblée générale des associés devra être compatible avec les capacités de remboursement de la SCPI sur la base de ses recettes ordinaires pour les emprunts et les dettes, et ses capacités d’engagement pour les acquisitions payables à terme. Risque immobilier Une baisse de valeur est possible en cas de variation des marchés immobiliers. Les caractéristiques Type de SCPI Rendement, zone euro Capital Variable Année création 2021 Périodicité de distribution des dividendes trimestrielle Possibilité de démembrement oui Délai de jouissance 1er jour du 6ème mois Les actualités de Sogenial Retrouvez les dernières actualités de Sogenial Immobilier. CP 8 septembre 2026 SOGENIAL Immobilier acquiert un ensemble commercial pour la SCPI Cœur de Régions Sogenial Immobilier annonce l’acquisition d’un ensemble commercial de 3 450 m² pour sa SCPI Cœur de Régions. Réparti en deux cellules commerciales, cet actif est entièrement loué et bénéficie d’un emplacement stratégique au sein d’un environnement riche en commerces et services. En savoir plus CP 1 septembre 2026 SOGENIAL Immobilier acquiert un ensemble immobilier mixte pour la SCPI Cœur de Régions La SCPI Coeur de Régions poursuit le développement de son portefeuille en faisant l’acquisition d’un ensemble immobilier à usage de bureaux et d’activités, entièrement occupé par ENEDIS. En savoir plus Sogenial 18 août 2026 SOGENIAL IMMOBILIER partenaire de la Pink Party organisée par Limmedia la veille du lancement d’Octobre Rose : Mercredi 30 septembre 2026 de 22h à 00h au « F & K » Lyon 6 (Sur Invitation) Les bénéfices de la Pink Party seront intégralement reversés à l’Institut Curie, afin de soutenir les travaux de recherche menés par les équipes du professeur Raphaël Rodriguez dans la lutte contre le cancer. En savoir plus Presse 17 août 2026 Capital Magazine – Incendies de forêt : Comment protéger son investissement sans renoncer au bois ? par Xavier Haertelmeyer Jean-Philippe Roux, gérant des actifs forestiers des GFI CœurForest s’est entretenu avec le journaliste : « Sur les 17,6 millions d’hectares de forêt métropolitaine, environ 0,6 % a été touché, soit un niveau très inférieur à l’accroissement biologique annuel de la forêt française, de l’ordre de 3 % du volume sur pied … » NB : Les performances et investissements passés ne préjugent […] En savoir plus Presse 14 août 2026 ASPIM : Collecte nette au 2ème trimestre 2026 en millions d’euros SOGENIAL IMMOBILIER est dans le TOP 10. NB : Les performances et investissements passés ne préjugent pas des performances et investissements futurs. Comme tout investissement, investir dans une SCPI comporte des risques notamment de perte en capital. Il est recommandé d’investir pendant une période d’au moins 10 ans. L’ensemble des risques et des frais sont […] En savoir plus Sogenial 10 août 2026 Les équipes de SOGENIAL IMMOBILIER vous donne rendez-vous à Lyon au Congrès Patrimonia, du 30 septembre au 1er octobre prochain Prenez rendez-vous dès maintenant : communication@sogenial.fr, ou passer directement sur notre stand H37 Hall2 En savoir plus Presse 8 août 2026 Investir décrypte le marché des SCPI et zoom sur les acteurs parmi eux la SCPI Cœur d‘Europe de Sogenial Immobilier L’hebdomadaire dresse un panorama des SCPI à retenir et met en évidence une tendance forte : la capacité de résistance et d’adaptation des SCPI lancées ces dernières années. NB : Les performances et investissements passés ne préjugent pas des performances et investissements futurs. Comme tout investissement, investir dans une SCPI comporte des risques notamment de […] En savoir plus Sogenial 7 août 2026 SOIRÉE BEFORE (Patrimonia) Mardi 29 septembre à partir de 19 h, LYON Comme chaque année, nous vous attendons nombreux au « Bistrot des Célestins » : 1 quai des Célestin LYON 2 En savoir plus Voir toutes les actualités Une question ? Sélectionnez l’objet de votre question Demande d’informations Aide concernant ma souscription Autres Prendre contact Nos autres SCPI SCPI Cœur de Régions Une SCPI dédiée aux métropoles régionales et investi dans un patrimoine diversifié en immobilier d’entreprises. En savoir plus SCPI Cœur de Ville Une SCPI dédiée aux commerces de proximité et enseignes de centre-ville des grandes métropoles. En savoir plus SCPI Cœur d’Avenir Une SCPI dédiée à l’immobilier lié à l’enfance, aux adolescents et aux étudiants sur la tranche d’âge de 0 à 25 ans. En savoir plus SCPI SCPI Cœur de Ville SCPI Cœur de Régions SCPI Cœur d’Europe SCPI Cœur d’Avenir Venture Real Estate Fund S.C.A. SICAV-SIF GFI CoeurForest Notre expertise Actualités Documentation Mentions légales Dispositif réglementaire Politique de protection des données personnelles Contact contact@sogenial.fr 01 42 89 19 52 © 2025 SOGENIAL. Tous droits réservés. 𝕏 