 SCPI Cœur d'Avenir - Sogenial Menu Fermer Notre expertise SCPI SCPI Cœur de Ville SCPI Cœur de Régions SCPI Cœur d’Europe SCPI Cœur d’Avenir Autres fonds OPPCI FRO Venture Real Estate Fund S.C.A. SICAV-SIF GFI CoeurForest Actualités Souscrire Mon espace extranet Nous contacter Voir tous les résultats Generic selectors Exact matches only Search in title Search in content Post Type Selectors SCPI Cœur d’Avenir La SCPI Cœur d'Avenir Souscrivez à la SCPI Cœur d'Avenir Les risques Documentation Souscrivez à la SCPI Cœur d'Avenir La SCPI Cœur d'Avenir Conditions de souscription Les risques Les caractéristiques Cœur d’Avenir est la nouvelle SCPI de Sogenial Immobilier lancée en septembre 2023. Celle-ci investira dans un patrimoine immobilier diversifié, principalement dans des crèches, des locaux destinés à l’enseignement, résidences étudiantes. Ainsi que sur le plan géographique, mais aussi sur le plan locatif et sectoriel par la multitude de locataires présentant un objectif de rendement stabilisé et de valorisation à long terme. Sogenial Immobilier vous accompagne pour vous faire bénéficier son expertise : la diversification et la mutualisation du patrimoine et des risques la qualité de l’emplacement, de l’actif, des locataires. Cœur d’Avenir, un fonds de partage pour que votre investissement fasse la différence. Grâce à la SCPI Cœur d’Avenir, chaque nouvel associé aura la possibilité de donner du sens à son investissement. En faisant don d’une partie de ses dividendes chaque trimestre, le porteur de part pourra conjuguer des rendements potentiels, une potentielle création de valeur et un engagement social. En effet, cette SCPI a à cœur d’accompagner l’enfant dans son développement mais aussi de venir en aide à ceux qui en ont besoin. Ainsi, Sogenial Immobilier a choisi 2 associations qui soutiennent les enfants en situation difficile : SOS Villages d’Enfants Le Rire Médecin Sogenial Immobilier s’engage également à reverser 20% de sa commission de gestion annuelle à ces 2 associations. Souscrivez à la SCPI Cœur d’Avenir Pour souscrire remplissez l’intégralité de la documentation et renvoyez les éléments demandés à l’adresse : contact@sogenial.fr . Un membre de notre équipe vous contactera sous peu. Documentation Dossier de souscription – Cœur d’Avenir Rapport annuel 2025 – Cœur d’Avenir Note d’information – Cœur d’Avenir Statuts – Cœur d’Avenir DIC – Cœur d’Avenir Bulletin trimestriel Bulletin Trimestriel 2T 2026 – Coeur d’Avenir Bulletin Trimestriel 1T 2026 – Coeur d’Avenir Bulletin Trimestriel 4T 2025 – Coeur d’Avenir Bulletin Trimestriel 3T 2025 – Coeur d’Avenir Conditions de souscription Prix de souscription : 200 € Valeur de retrait : 180 € TRI 5 ans : N/A (historique inférieur à 5 ans) * * Le Taux de Rentabilité Interne (TRI) indique la rentabilité d’un investissement sur une période donnée (souvent par période de 5 ans) en tenant compte à la fois du prix d’acquisition, des revenus perçus sur la période d’investissement et de la valeur de retrait. La SCPI n’ayant pas plus de 5 ans d’existence, aucun TRI n’est disponible afin de mesurer la rentabilité de la SCPI. Les risques Risque de liquidité La société de gestion ne garantit pas la revente de vos parts. La sortie n’est possible que s’il y a une contrepartie Risque de perte en capital Le capital que vous investissez dans la SCPI n’est ni garanti, ni protégé. Votre responsabilité en tant qu’associé à l’égard des tiers est limitée au montant de votre investissement. Risque de crédit Si la SCPI a recours à l’endettement le montant maximal autorisé par l’assemblée générale des associés devra être compatible avec les capacités de remboursement de la SCPI sur la base de ses recettes ordinaires pour les emprunts et les dettes, et ses capacités d’engagement pour les acquisitions payables à terme. Risque immobilier Une baisse de valeur est possible en cas de variation des marchés immobiliers. Les caractéristiques Type de SCPI Rendement, régionale diversifiée Capital Variable Année création 2023 Périodicité de distribution des dividendes trimestrielle Possibilité de démembrement oui Délai de jouissance 1er jour du 6e mois Les actualités de Sogenial Retrouvez les dernières actualités de Sogenial Immobilier. CP 8 septembre 2026 SOGENIAL Immobilier acquiert un ensemble commercial pour la SCPI Cœur de Régions Sogenial Immobilier annonce l’acquisition d’un ensemble commercial de 3 450 m² pour sa SCPI Cœur de Régions. Réparti en deux cellules commerciales, cet actif est entièrement loué et bénéficie d’un emplacement stratégique au sein d’un environnement riche en commerces et services. En savoir plus CP 1 septembre 2026 SOGENIAL Immobilier acquiert un ensemble immobilier mixte pour la SCPI Cœur de Régions La SCPI Coeur de Régions poursuit le développement de son portefeuille en faisant l’acquisition d’un ensemble immobilier à usage de bureaux et d’activités, entièrement occupé par ENEDIS. En savoir plus Sogenial 18 août 2026 SOGENIAL IMMOBILIER partenaire de la Pink Party organisée par Limmedia la veille du lancement d’Octobre Rose : Mercredi 30 septembre 2026 de 22h à 00h au « F & K » Lyon 6 (Sur Invitation) Les bénéfices de la Pink Party seront intégralement reversés à l’Institut Curie, afin de soutenir les travaux de recherche menés par les équipes du professeur Raphaël Rodriguez dans la lutte contre le cancer. En savoir plus Presse 17 août 2026 Capital Magazine – Incendies de forêt : Comment protéger son investissement sans renoncer au bois ? par Xavier Haertelmeyer Jean-Philippe Roux, gérant des actifs forestiers des GFI CœurForest s’est entretenu avec le journaliste : « Sur les 17,6 millions d’hectares de forêt métropolitaine, environ 0,6 % a été touché, soit un niveau très inférieur à l’accroissement biologique annuel de la forêt française, de l’ordre de 3 % du volume sur pied … » NB : Les performances et investissements passés ne préjugent […] En savoir plus Presse 14 août 2026 ASPIM : Collecte nette au 2ème trimestre 2026 en millions d’euros SOGENIAL IMMOBILIER est dans le TOP 10. NB : Les performances et investissements passés ne préjugent pas des performances et investissements futurs. Comme tout investissement, investir dans une SCPI comporte des risques notamment de perte en capital. Il est recommandé d’investir pendant une période d’au moins 10 ans. L’ensemble des risques et des frais sont […] En savoir plus Sogenial 10 août 2026 Les équipes de SOGENIAL IMMOBILIER vous donne rendez-vous à Lyon au Congrès Patrimonia, du 30 septembre au 1er octobre prochain Prenez rendez-vous dès maintenant : communication@sogenial.fr, ou passer directement sur notre stand H37 Hall2 En savoir plus Presse 8 août 2026 Investir décrypte le marché des SCPI et zoom sur les acteurs parmi eux la SCPI Cœur d‘Europe de Sogenial Immobilier L’hebdomadaire dresse un panorama des SCPI à retenir et met en évidence une tendance forte : la capacité de résistance et d’adaptation des SCPI lancées ces dernières années. NB : Les performances et investissements passés ne préjugent pas des performances et investissements futurs. Comme tout investissement, investir dans une SCPI comporte des risques notamment de […] En savoir plus Sogenial 7 août 2026 SOIRÉE BEFORE (Patrimonia) Mardi 29 septembre à partir de 19 h, LYON Comme chaque année, nous vous attendons nombreux au « Bistrot des Célestins » : 1 quai des Célestin LYON 2 En savoir plus Voir toutes les actualités Une question ? Sélectionnez l’objet de votre question Demande d’informations Aide concernant ma souscription Autres Prendre contact Nos autres SCPI SCPI Cœur d’Europe La SCPI Cœur d’Europe est dédiée au patrimoine diversifié en zone euro dans l’immobilier d’entreprises. En savoir plus SCPI Cœur de Ville Une SCPI dédiée aux commerces de proximité et enseignes de centre-ville des grandes métropoles. En savoir plus SCPI Cœur de Régions Une SCPI dédiée aux métropoles régionales et investi dans un patrimoine diversifié en immobilier d’entreprises. En savoir plus SCPI SCPI Cœur de Ville SCPI Cœur de Régions SCPI Cœur d’Europe SCPI Cœur d’Avenir Venture Real Estate Fund S.C.A. SICAV-SIF GFI CoeurForest Notre expertise Actualités Documentation Mentions légales Dispositif réglementaire Politique de protection des données personnelles Contact contact@sogenial.fr 01 42 89 19 52 © 2025 SOGENIAL. Tous droits réservés. 𝕏 